# BanG Dream! 少女乐团派对！

### 游戏简介

#### 关于BanG Dream!

#### 游戏特色

#### 年表

- 9月15日，宣布游戏将于2017年春上线。 [ 5 ]

- 1月1日，手游事前登录开始。 [ 6 ]

- 1月23日，事前登录人数突破15万人。 [ 7 ]

- 1月26日，事前登录人数突破20万人。 [ 8 ]

- 2月2日，事前登录人数突破40万人。 [ 9 ]

- 2月10日，WEB漫画《BanG Dream! ガールズバンドパーティ! Roselia Stage》连载开始。

- 2月24日，手机游戏《BanG Dream!少女乐团派对》发表会·体验会成功举办，手游预定于3月中旬上线。

- 3月8日，事前登录人数突破50万人。 [ 10 ]

- 3月14日，事前登录截止。15日开放下载。 [ 11 ]

- 3月16日，日服于12时开始上线。 [ 12 ]

- 3月22日，日服玩家突破100万人。

- 4月25日，日服玩家突破200万人。 [ 13 ]

- 6月12日~6月23日，第一次乐队总选举投票开始，主题为「希望参加学园祭的乐队是？」。

- 6月26日，日服玩家突破250万人。

- 8月10日，日服玩家突破300万人。

- 9月4日，日服玩家突破350万人。

- 9月22日，日服玩家突破400万人。

- 10月6日，繁中服开始上线，覆盖台港澳地区。

- 11月25日，日服玩家突破450万人。

- 11月15日~11月29日，举办Garupa杯第1次预选赛。

- 12月4日，获得Google Play「BEST OF 2017」“最具吸引力奖”和“玩家投票奖”奖项。

- 1月9日，AR游戏《BanG Dream!Girls Band Party AR!》开始上线，为期1个月。

- 2月6日，韩语版开始上线。

- 2月13日，日服玩家突破500万人。

- 3月16日，日服举办一周年活动。 [ 14 ]

- 3月29日，国际服预先在新加坡上线。 [ 15 ]

- 4月4日，国际服开始正式上线。

- 4月5日，电视节目《BanG Dream! TV》开始在TOKYO MX和SUNTV播出。

- 5月2日，日服玩家突破600万人。 [ 16 ]

- 5月17日，《BanG Dream! TV》内开始放送动画《Pastel Life》。

- 6月15日，日服玩家突破650万人。 [ 17 ]

- 7月5日，《BanG Dream! TV》内开始放送动画《BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO》。

- 7月20日，日服与《 女神异闻录 》系列游戏的联动活动开启。 [ 18 ] [ 19 ]

- 7月23日，日服玩家突破700万人。

- 7月29日，全世界玩家突破1000万人。

- 8月24日，日服与 初音未来 的联动活动开启。 [ 20 ] [ 21 ]

- 11月15日，日服玩家突破800万人。

- 2月13日，日服玩家突破900万人。

- 3月16日，日服举办二周年活动「Backstage Pass 2」，手游剧情进入第二季。 [ 22 ]

- 4月26日，日服与TV动画《 请问您今天要来点兔子吗？？ 》的联动活动开启。 [ 23 ] [ 24 ]

- 5月9日，简中服 在咕了2年多之后终于 开始安卓端删档测试，并于5月20日顺利结束。 [ 25 ]

- 5月30日，简中服开始iOS端公测。 [ 26 ]

- 6月5日，简中服开始上线。 [ 27 ]

- 7月4日，简中服玩家突破200万人。

- 7月29日，日服玩家突破1000万人。

- 9月26日，简中服玩家突破350万人。

- 11月12日，简中服跳过了日服一年多的更新进度，从1.15版本直接升至2.8.4版本，游戏系统和功能基本跟上了日服的进度，但活动进度仍然按正常步调进行。 [ 28 ]

- 11月19日，日服与《 Re:从零开始的异世界生活 》的联动活动开启。 [ 29 ] [ 30 ]

- 1月14日，简中服与《 女神异闻录 》系列游戏的联动活动开启。 [ 31 ] [ 32 ]

- 3月16日，日服举办三周年活动「Backstage Pass 3」，加入了 Morfonica 。 [ 33 ]

- 4月14日，简中服与TV动画《 请问您今天要来点兔子吗？？ 》的联动活动开启。 [ 34 ]

- 6月10日，日服加入了 RAISE A SUILEN 。

- 6月30日，日服与TV动画《 某科学的超电磁炮T 》的联动活动开启。 [ 35 ] [ 36 ]

- 7月30日，简中服玩家突破800万人。 [ 37 ]

- 7月31日，日服玩家突破1300万人。

- 7月4日，简中服玩家突破850万人。 [ 38 ]

- 9月11日，全世界玩家突破2000万人。

- 9月15日，繁中服加入了 Morfonica 。

- 10月31日，日服与《 小魔女DoReMi 》的联动活动开启。 [ 39 ] [ 40 ]

- 11月17日，简中服与《 Re:从零开始的异世界生活 》的联动活动开启。 [ 41 ]

- 11月17日，繁中服加入了 RAISE A SUILEN 。 [ 42 ]

- 3月16日，日服举办四周年活动「Backstage Pass 4」。 [ 43 ]

- 4月28日，日服玩家突破1400万人。

- 5月30日，简中服加入了 Morfonica 。 [ 44 ]

- 6月20日，日服与《 佐贺偶像是传奇 》的联动活动开启。 [ 45 ] [ 46 ]

- 6月22日，简中服与TV动画《 某科学的超电磁炮T 》的联动活动开启。 [ 47 ]

- 9月7日，简中服加入了 RAISE A SUILEN 。 [ 48 ]

- 9月16日，Switch版正式发行。

- 10月22日，日服与 hololive 的联动活动开启。 [ 49 ] [ 50 ]

- 12月17日，简中服与《 小魔女DoReMi 》的联动活动开启。 [ 51 ]

- 1月27日，Switch版发布DLC「Season 2 Pass」，同步手游的第二季剧情，并加入了Morfonica和RAISE A SUILEN。 [ 52 ]

- 3月16日，日服举办五周年活动「Backstage Pass 5」，并宣布一年后进行超大型更新，实装3D LIVE。 [ 53 ]

- 4月27日，日服玩家突破1500万人。

- 5月17日，简中服与《 佐贺偶像是传奇 》的联动活动开启。 [ 54 ]

- 5月21日，日服与《 东京卍复仇者 》的联动活动开启。 [ 55 ] [ 56 ]

- 8月20日，日服与《 Re:从零开始的异世界生活 》的第二次联动活动开启。 [ 57 ] [ 58 ]

- 10月29日，日服与《 关于我转生变成史莱姆这档事 》的联动活动开启。 [ 59 ] [ 60 ]

- 11月19日，日服玩家突破1600万人。

- 2月7日，简中服与《 东京卍复仇者 》的联动活动开启。 [ 61 ]

- 3月16日，日服举办六周年纪念活动并进行超大型更新，实装了3D LIVE，改变了美术风格（齿轮眼被删除），并发布了之后企划的发展方向。 [ 62 ] [ 63 ]

- 5月10日，简中服与《 Re:从零开始的异世界生活 》的联动活动开启。 [ 64 ]

- 6月27日，日服宣布企划下的乐队 MyGO!!!!! 将于2023年秋加入游戏。

- 6月30日，日服与《 电锯人 》的联动活动开启。 [ 65 ]

- 7月5日，简中服与《 关于我转生变成史莱姆这档事 》的联动活动开启。 [ 66 ]

- 9月16日，日服加入了 MyGO!!!!! 。 [ 67 ]

- 10月11日，韩服官方宣布韩服将于2024年1月31日停服。 [ 68 ]

- 11月9日，在「 バンドリ！発表会 For 2024」上宣布了大型联动详情、 管人乐队 始动等情报。 [ 69 ]

- 11月8日，简中服进行4.5周年超大型更新，加入简中服发布时独占的3D演出模式进阶画质和可选帧率（60帧和120帧）。 [ 70 ]

- 12月6日，日服与 hololive 的第二次联动活动开启。 [ 71 ]

- 12月18日，官方宣布运营体制变更， Craft Egg 将于2024年1月4日退出开发运营团队，由 武士道 继续运营。 [ 72 ]

- 1月4日，日服原定于日本时间下午四时开始维护，并完成后正式改变运营体制。但在完成维护后，官方在游戏内公告及推特表示延后改变运营体制的事宜，日期待定。 [ 73 ]

- 1月14日，官方宣布日服将于日本时间1月17日下午四时开始维护，以进行改变运营体制有关的事宜。 [ 74 ] [ 75 ] 而在开启游戏时的Craft Egg图标和音效于2月12日的维护中移除。 [ 76 ]

- 2月27日，官方宣布由原Craft Egg社长森川修一新创立的FromTokyo达成BanG Dream!企划的剧本、插画等创意以及游戏开发运营合作。 [ 77 ]

- 3月16日，日服举办七周年纪念活动。 [ 78 ]

- 4月10日，简中服加入了MyGO!!!!!。 [ 79 ]

- 5月24日，简中服举办五周年纪念活动，加入简中服独占的贺图展示和任务跳转功能。 [ 80 ]

- 7月4日，在「 バンドリ！ 夏の大発表会 2024」上宣布「 Parallel Vocals 」企划（跨乐队重组演奏原创歌曲）、日服追加免费广告卡池（每天最多3次）以及日服7.5周年的部分更新内容（包括演出120帧率和音符上隐机制）。 [ 81 ]

- 7月4日，日服宣布为接续2025年1月播出的TV动画《 BanG Dream! Ave Mujica 》的剧情，暂停推出MyGO!!!!!的乐队故事和单独活动。 [ 82 ]

- 7月26日，简中服与《 电锯人 》的联动活动开启。 [ 83 ]

- 9月5日，在「 ガルパステーション！ 7.5 周年特番 」上宣布「Parallel Vocals」企划第2弹和日服7.5周年的进一步更新内容，包括新的角色任务（ キャラミッション ）、自动特训机制、追加乐曲相关的展示栏以及追加“SS6”至“SSS5”的乐队综合评分等。 [ 84 ]

- 9月26日，日服宣布与《 【我推的孩子】 》的联动活动。 [ 85 ] 第1部分于10月4日开启。 [ 86 ] 第2部分于10月18日开启。 [ 87 ]

- 9月27日，简中服更新至8.3.0版本，跟进日服的免费广告卡池（但抽卡条件改为每日完成一次演出），并调整活动的持续时间为与日服一致（9天）。 [ 88 ]

- 1月4日，简中服宣布与《暹罗猫小豆泥》的联动活动 [ 89 ] [ 90 ] 。该活动于1月29日开启 [ 91 ] 。

- 1月23日，简中服更新至8.4.1版本，除跟进日服在 「バンドリ！ 夏の大発表会2024」 和 「ガルパステーション！ 7.5周年特番」 发表过的部分更新内容以外，还实装了一些简中服原创功能。 [ 92 ]

- 4月1日，简中服实装愚人节原创 Roguelike 弹幕射击小游戏《Neo Fantasy Online -新世界-》 [ 93 ] ，并在当日稍晚时分宣布游戏永久常驻 [ 94 ] 。

- 4月26日，简中服宣布与《 明日方舟 》的特别联动活动 [ 95 ] 。

#### 最新消息

##### 日服

- 2025年3月16日，日服进行八周年更新，实装照相馆（ フォトスタジオ ）功能。 [ 96 ] [ 97 ]

##### 简中服

- 2025年5月20日，简中服宣布与《 【我推的孩子】 》联动活动将于2025年第三季度开启。 [ 98 ]

- 2025年5月26日，简中服在六周年纪念活动之际更新至8.5.0版本，将Live Boost回复上限提升至25点（简中服独占）。 [ 98 ]

##### 繁中服

- 2024年2月6日，繁中服加入了MyGO!!!!!。 [ 99 ]

### 登场角色

#### 主要角色

| 乐队 | 成员 | 成员 | 成员 | 成员 | 成员 |

|---|---|---|---|---|---|

| Poppin'Party |
| Afterglow |
| Pastel*Palettes |
| Roselia |
| Hello, Happy World! |
| Morfonica |
| RAISE A SUILEN |
| MyGO!!!!! |

| 乐队 | 实装日期 |

|---|---|

| 日服 | 繁中服 | 韩服 | 国际服 | 简中服 | NS服 |
| Morfonica | 2020/03/15 | 2020/09/15 | 2021/01/29 | 2021/03/19 | 2021/05/30 | 2022/01/27（DLC） |
| RAISE A SUILEN | 2020/06/10 | 2020/11/17 | 2021/04/29 | 2021/06/11 | 2021/09/07 |
| MyGO!!!!! | 2023/09/16 | 2024/02/06 | 停服前未实装 | 2024/09/17 | 2024/04/10 |  |

#### 其他角色

| 剧情中出现的未配音角色 |

|---|

| ID | 人物名 | 介绍 |
| 209 | あかり 灯里 | 育美的同学，初出现在Hello,Happy World!第一章第13话 |
| 210 | 蘭の父 兰的父亲 | Afterglow第一章第3话登场 |
| 211 | 黒服 黑衣人 | 弦卷家的亲卫队，能协助心实现她的所有愿望 |
| 212 | 友希那の父 友希那的父亲 | Roselia第一章第14话登场 Episode of Roselia剧场版 中友希那父亲的声优为 森川智之 ，不知道以后会不会有语音实装到游戏内 [ Others 1 ] |
| 213 | あゆみ 步美 | 偶像组合『Marmalade』的成员 组合里的搞笑角色 ，彩的憧憬和出发点 暗示了什么…… 于第8次活动「 あゆみ 続けた道、 彩 られる未来 （ ） 」登场 |
| 303 | ハンネ 汉妮 | 伊芙的朋友 在第24次活动「伊芙的家庭聚会Welcome」登场 |
| 附注： ↑ 目前游戏内唯一有立绘且有语音的男性角色是 佐贺 联动活动剧情中出场的 巽幸太郎 |

### 活动

#### 活动奖励

##### 得分奖励

| 活动PT | 获得奖励 | 活动PT | 获得奖励 | 活动PT | 获得奖励 |

|---|---|---|---|---|---|

| 1000 | 星石×50 | 65000 | 金币×10000 | 250000 | 金币×50000 |
| 2000 | 金币×3000 | 70000 | 碎片(大)×5 | 260000 | 星石×50 |
| 3000 | 练习券(双连张)×1 | 75000 | 技能练习券(双连张)×1 | 270000 | 碎片(小)×200 |
| 4000 | 碎片(小)×100 | 80000 | 练习券(双连张)×1 | 280000 | 技能练习券(三连张)×1 |
| 5000 | 金币×3000 | 85000 | 碎片(小)×200 | 290000 | 碎片(中)×50 |
| 6500 | 碎片(中)×50 | 90000 | 花咲屋米歇尔红豆饼×2 | 300000 | 花咲屋米歇尔红豆饼×2 |
| 8000 | 技能练习券(单张)×2 | 100000 | 技能练习券(双连张)×1 | 310000 | 碎片(大)×10 |
| 10000 | 花咲屋米歇尔红豆饼×1 | 110000 | 星石×50 | 320000 | 练习券(双连张)×1 |
| 12000 | 碎片(大)×5 | 120000 | 碎片(中)×50 | 330000 | 奇迹水晶×1 |
| 15000 | 星石×50 | 130000 | 金币×30000 | 340000 | 碎片(小)×200 |
| 18000 | 碎片(小)×100 | 140000 | 花咲屋米歇尔红豆饼×2 | 350000 | 金币×50000 |
| 21000 | 技能练习券(单张)×3 | 150000 | 3星活动卡 | 360000 | 星石×50 |
| 24000 | 奇迹水晶×1 | 160000 | 练习券(双连张)×1 | 370000 | 碎片(中)×50 |
| 27000 | 练习券(双连张)×1 | 170000 | 碎片(大)×10 | 380000 | 奇迹水晶×1 |
| 30000 | 2星活动卡 | 180000 | 技能练习券(双连张)×1 | 390000 | 练习券(三连张)×1 |
| 35000 | 金币×5000 | 190000 | 碎片(小)×200 | 400000 | 花咲屋米歇尔红豆饼×2 |
| 40000 | 花咲屋米歇尔红豆饼×1 | 200000 | 花咲屋米歇尔红豆饼×2 | 420000 | 碎片(大)×10 |
| 45000 | 碎片(中)×50 | 210000 | 碎片(中)×100 | 450000 | 金币×100000 |
| 50000 | 活动表情 | 220000 | 星石×50 | 500000 | 技能练习券(三连张)×2 |
| 55000 | 星石×50 | 230000 | 技能练习券(双连张)×1 |  |  |
| 60000 | 奇迹水晶×1 | 240000 | 碎片(大)×10 |  |  |

##### 排名奖励

| 新版得分排名奖励 |

|---|

| 活动得分排名 | 获得道具奖励 |
| 1位～100位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×10·练习券(高级)×7·技能练习券(高级)×5·星石×500 |
| 101位～1000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×10·练习券(高级)×7·技能练习券(高级)×4·星石×500 |
| 1001位～2000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×10·练习券(高级)×7·技能练习券(高级)×3·星石×500 |
| 2001位～10000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×7·练习券(高级)×6·技能练习券(高级)×3·星石×250 |
| 10001位～20000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×5·练习券(高级)×5·技能练习券(高级)×2·星石×250 |
| 20001位～50000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×4·练习券(高级)×4·技能练习券(高级)×1·星石×200 |
| 50001位～70000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×3·练习券(高级)×3·技能练习券(三连张)×5·星石×200 |
| 70001位～100000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×3·练习券(高级)×3·技能练习券(三连张)×3·星石×200 |
| 100001位～300000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×2·练习券(高级)×2·技能练习券(三连张)×3·星石×150 |
| 300001位～500000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×1·练习券(高级)×1·技能练习券(三连张)×2·星石×100 |
| 500001位～1000000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×1·练习券(三连张)×1·技能练习券(双连张)×1·星石×50 |

| 额外奖励以下排名称号 |

|---|

| TOP1 | TOP2 | TOP3 |  |  |
| TOP10 | TOP20 | TOP30 | TOP40 | TOP50 |
| TOP100 | TOP200 | TOP300 | TOP400 | TOP500 |
| TOP1000 | TOP2000 | TOP3000 | TOP4000 | TOP5000 |
| TOP10000 | TOP20000 | TOP30000 | TOP40000 | TOP50000 |
| TOP70000 | TOP100000 |  |  |  |

| 旧版得分排名奖励 与 其它服（繁中服、国际服）得分排名奖励 |

|---|

| 旧版得分排名奖励 | 活动得分排名 | 获得奖励 | 繁中服得分排名奖励 | 活动排名 | 获得奖励 | 国际服得分排名奖励 | 活动排名 | 获得奖励 |
| 旧版得分排名奖励 |
| 活动得分排名 | 获得奖励 |
| 1位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×10·练习券(高级)×7·技能练习券(高级)×2·星石×500·TOP1称号 |
| 2位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×10·练习券(高级)×7·技能练习券(高级)×2·星石×500·TOP2称号 |
| 3位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×10·练习券(高级)×7·技能练习券(高级)×2·星石×500·TOP3称号 |
| 4位～10位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×10·练习券(高级)×7·技能练习券(高级)×2·星石×500·TOP10称号 |
| 11位～100位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×10·练习券(高级)×7·技能练习券(高级)×2·星石×500·TOP100称号 |
| 101位～1000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×10·练习券(高级)×7·技能练习券(高级)×2·星石×500·TOP1000称号 |
| 1001位～2000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×10·练习券(高级)×7·技能练习券(高级)×2·星石×500·TOP2000称号 |
| 2001位～5000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×7·练习券(高级)×6·技能练习券(高级)×2·星石×250·TOP5000称号 |
| 5001位～10000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×7·练习券(高级)×6·技能练习券(高级)×2·星石×250·TOP10000称号 |
| 10001位～20000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×5·练习券(高级)×5·技能练习券(高级)×1·星石×250·TOP20000称号 |
| 20001位～30000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×4·练习券(高级)×4·技能练习券(三连张)×5·星石×200·TOP30000称号 |
| 30001位～50000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×4·练习券(高级)×4·技能练习券(三连张)×5·星石×200·TOP50000称号 |
| 50001位～100000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×3·练习券(高级)×3·技能练习券(三连张)×3·星石×200·TOP100000称号 |
| 100001位～300000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×2·练习券(高级)×2·技能练习券(三连张)×2·星石×150 |
| 300001位～500000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×1·练习券(高级)×1·技能练习券(三连张)×1·星石×100 |
| 500001位～1000000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×1·练习券(三连张)×1·技能练习券(双连张)×1·星石×50 |
| 繁中服得分排名奖励 |
| 活动排名 | 获得奖励 |
| 1位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×10·练习券(PREMIUM)×7·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×500·TOP1称号 |
| 2位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×10·练习券(PREMIUM)×7·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×500·TOP2称号 |
| 3位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×10·练习券(PREMIUM)×7·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×500·TOP3称号 |
| 4位～10位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×10·练习券(PREMIUM)×7·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×500·TOP10称号 |
| 11位～100位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×10·练习券(PREMIUM)×7·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×500·TOP100称号 |
| 101位～500位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×10·练习券(PREMIUM)×7·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×500·TOP500称号 |
| 501位～1000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×10·练习券(PREMIUM)×7·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×500 |
| 1001位～3000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×7·练习券(PREMIUM)×6·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×250 |
| 3001位～5000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×5·练习券(PREMIUM)×5·技能练习券(PREMIUM)×1·Star×250 |
| 5001位～10000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×4·练习券(PREMIUM)×4·技能练习券(TRIPLE)×5·Star×200 |
| 10001位～30000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×3·练习券(PREMIUM)×3·技能练习券(TRIPLE)×3·Star×200 |
| 30001位～50000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×2·练习券(PREMIUM)×2·技能练习券(TRIPLE)×2·Star×150 |
| 50001位～75000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×1·练习券(PREMIUM)×1·技能练习券(TRIPLE)×1·Star×100 |
| 75001位～100000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×1·练习券(TRIPLE)×1·技能练习券(DOUBLE)×1·Star×50 |
| 国际服得分排名奖励 |
| 活动排名 | 获得奖励 |
| 1位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×10·练习券(PREMIUM)×7·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×500·TOP1称号 |
| 2位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×10·练习券(PREMIUM)×7·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×500·TOP2称号 |
| 3位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×10·练习券(PREMIUM)×7·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×500·TOP3称号 |
| 4位～10位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×10·练习券(PREMIUM)×7·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×500·TOP10称号 |
| 11位～100位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×10·练习券(PREMIUM)×7·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×500·TOP100称号 |
| 101位～1000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×10·练习券(PREMIUM)×7·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×500·TOP1000称号 |
| 1001位～2500位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×7·练习券(PREMIUM)×6·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×250·TOP2500称号 |
| 2501位～5000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×5·练习券(PREMIUM)×5·技能练习券(PREMIUM)×1·Star×250·TOP5000称号 |
| 5001位～10000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×4·练习券(PREMIUM)×4·技能练习券(TRIPLE)×5·Star×200·TOP10000称号 |
| 10001位～20000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×3·练习券(PREMIUM)×3·技能练习券(TRIPLE)×3·Star×200 |
| 20001位～50000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×2·练习券(PREMIUM)×2·技能练习券(TRIPLE)×2·Star×150 |
| 50001位～100000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×1·练习券(PREMIUM)×1·技能练习券(TRIPLE)×1·Star×100 |
| 100001位～200000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×1·练习券(TRIPLE)×1·技能练习券(DOUBLE)×1·Star×50 |

| 旧版得分排名奖励 |

|---|

| 活动得分排名 | 获得奖励 |
| 1位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×10·练习券(高级)×7·技能练习券(高级)×2·星石×500·TOP1称号 |
| 2位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×10·练习券(高级)×7·技能练习券(高级)×2·星石×500·TOP2称号 |
| 3位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×10·练习券(高级)×7·技能练习券(高级)×2·星石×500·TOP3称号 |
| 4位～10位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×10·练习券(高级)×7·技能练习券(高级)×2·星石×500·TOP10称号 |
| 11位～100位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×10·练习券(高级)×7·技能练习券(高级)×2·星石×500·TOP100称号 |
| 101位～1000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×10·练习券(高级)×7·技能练习券(高级)×2·星石×500·TOP1000称号 |
| 1001位～2000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×10·练习券(高级)×7·技能练习券(高级)×2·星石×500·TOP2000称号 |
| 2001位～5000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×7·练习券(高级)×6·技能练习券(高级)×2·星石×250·TOP5000称号 |
| 5001位～10000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×7·练习券(高级)×6·技能练习券(高级)×2·星石×250·TOP10000称号 |
| 10001位～20000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×5·练习券(高级)×5·技能练习券(高级)×1·星石×250·TOP20000称号 |
| 20001位～30000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×4·练习券(高级)×4·技能练习券(三连张)×5·星石×200·TOP30000称号 |
| 30001位～50000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×4·练习券(高级)×4·技能练习券(三连张)×5·星石×200·TOP50000称号 |
| 50001位～100000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×3·练习券(高级)×3·技能练习券(三连张)×3·星石×200·TOP100000称号 |
| 100001位～300000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×2·练习券(高级)×2·技能练习券(三连张)×2·星石×150 |
| 300001位～500000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×1·练习券(高级)×1·技能练习券(三连张)×1·星石×100 |
| 500001位～1000000位 | 花咲屋米歇尔红豆饼×1·练习券(三连张)×1·技能练习券(双连张)×1·星石×50 |

| 繁中服得分排名奖励 |

|---|

| 活动排名 | 获得奖励 |
| 1位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×10·练习券(PREMIUM)×7·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×500·TOP1称号 |
| 2位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×10·练习券(PREMIUM)×7·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×500·TOP2称号 |
| 3位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×10·练习券(PREMIUM)×7·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×500·TOP3称号 |
| 4位～10位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×10·练习券(PREMIUM)×7·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×500·TOP10称号 |
| 11位～100位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×10·练习券(PREMIUM)×7·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×500·TOP100称号 |
| 101位～500位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×10·练习券(PREMIUM)×7·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×500·TOP500称号 |
| 501位～1000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×10·练习券(PREMIUM)×7·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×500 |
| 1001位～3000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×7·练习券(PREMIUM)×6·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×250 |
| 3001位～5000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×5·练习券(PREMIUM)×5·技能练习券(PREMIUM)×1·Star×250 |
| 5001位～10000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×4·练习券(PREMIUM)×4·技能练习券(TRIPLE)×5·Star×200 |
| 10001位～30000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×3·练习券(PREMIUM)×3·技能练习券(TRIPLE)×3·Star×200 |
| 30001位～50000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×2·练习券(PREMIUM)×2·技能练习券(TRIPLE)×2·Star×150 |
| 50001位～75000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×1·练习券(PREMIUM)×1·技能练习券(TRIPLE)×1·Star×100 |
| 75001位～100000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×1·练习券(TRIPLE)×1·技能练习券(DOUBLE)×1·Star×50 |

| 国际服得分排名奖励 |

|---|

| 活动排名 | 获得奖励 |
| 1位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×10·练习券(PREMIUM)×7·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×500·TOP1称号 |
| 2位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×10·练习券(PREMIUM)×7·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×500·TOP2称号 |
| 3位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×10·练习券(PREMIUM)×7·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×500·TOP3称号 |
| 4位～10位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×10·练习券(PREMIUM)×7·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×500·TOP10称号 |
| 11位～100位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×10·练习券(PREMIUM)×7·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×500·TOP100称号 |
| 101位～1000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×10·练习券(PREMIUM)×7·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×500·TOP1000称号 |
| 1001位～2500位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×7·练习券(PREMIUM)×6·技能练习券(PREMIUM)×2·Star×250·TOP2500称号 |
| 2501位～5000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×5·练习券(PREMIUM)×5·技能练习券(PREMIUM)×1·Star×250·TOP5000称号 |
| 5001位～10000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×4·练习券(PREMIUM)×4·技能练习券(TRIPLE)×5·Star×200·TOP10000称号 |
| 10001位～20000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×3·练习券(PREMIUM)×3·技能练习券(TRIPLE)×3·Star×200 |
| 20001位～50000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×2·练习券(PREMIUM)×2·技能练习券(TRIPLE)×2·Star×150 |
| 50001位～100000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×1·练习券(PREMIUM)×1·技能练习券(TRIPLE)×1·Star×100 |
| 100001位～200000位 | 花咲屋的米歇尔红豆饼×1·练习券(TRIPLE)×1·技能练习券(DOUBLE)×1·Star×50 |

| 歌曲排名奖励（完成挑战LIVE和竞演LIVE特定曲目） |

|---|

| 活动歌曲排名 | 获得奖励 |
| 1位 | 技能练习券(高级)×1·TOP1称号 |
| 2位 | 技能练习券(高级)×1·TOP2称号 |
| 3位 | 技能练习券(高级)×1·TOP3称号 |
| 4位～10位 | 技能练习券(高级)×1·TOP10称号 |
| 11位～100位 | 技能练习券(高级)×1·TOP100称号 |
| 101位～1000位 | 技能练习券(三连张)×5 |
| 1001位～2000位 | 技能练习券(三连张)×3 |
| 2001位～5000位 | 技能练习券(三连张)×2 |
| 5001位～10000位 | 技能练习券(三连张)×1 |
| 10001位～20000位 | 技能练习券(双连张)×5 |
| 20001位～30000位 | 技能练习券(双连张)×3 |
| 30001位～50000位 | 技能练习券(双连张)×2 |
| 50001位～100000位 | 技能练习券(双连张)×1 |

#### 活动附加奖励

##### 活动交换所

| 道具 | 需要徽章 | 交换次数上限 |

|---|---|---|

| 碎片(大)×10 | 150 | 10 |
| 碎片(大)×10 | 300 | 无 |
| 碎片(中)×50 | 150 | 10 |
| 碎片(中)×10 | 60 | 无 |
| 碎片(小)×150 | 150 | 10 |
| 碎片(小)×10 | 20 | 无 |
| 练习券(高级) | 200 | 5 |
| 练习券(三连张) | 200 | 无 |
| 角色专属技能练习券 | 500 | 1 |
| 技能练习券(三连张) | 300 | 3 |
| 技能练习券(三连张) | 600 | 3 |
| 金币×25000 | 300 | 10 |
| 金币×1000 | 20 | 无 |
| 花咲屋米歇尔红豆饼 | 500 | 3 |
| 奇迹水晶×1 | 200 | 5 |
| 音色水晶×1 | 50 | 20 |

##### 抽奖箱

| 新版抽奖箱奖品 |

|---|

| 箱 | 奖励 |
| 第1箱（共30份奖品） | 角色专属技能券×1 【1份】、碎片（大）×10【2份】、碎片（中）×70【6份】、碎片（小）×100【10份】、 练习券（双连张）×1【3份】、技能练习券（单张）×1【5份】、火焰饮料×1【3份】 |
| 第2箱（共50份奖品） | 技能练习券（三倍）×2 【1份】、碎片（大）×10【3份】、碎片（中）×70【9份】、碎片（小）×100【15份】、 练习券（双连张）×1【6份】、技能练习券（单张）×1【5份】、技能练习券（双连张）×1【1份】、金币×5000【5份】、 火焰饮料×1【5份】 |
| 第3箱（共70份奖品） | 花咲屋米歇尔红豆饼×2 【1份】、碎片（大）×10【4份】、碎片（中）×70【12份】、碎片（小）×100【20份】、 练习券（双连张）×1【10份】、练习券（三连张）×1【2份】、技能练习券（单张）×1【5份】、技能练习券（双连张）×1【1份】、 金币×5000【5份】、火焰饮料×1【10份】 |
| 第4箱（共120份奖品） | 技能练习券（三连张）×5 【1份】、碎片（大）×10【6份】、碎片（中）×70【18份】、碎片（小）×100【30份】、 练习券（双连张）×1【20份】、练习券（三连张）×1【4份】、技能练习券（单张）×1【10份】、技能练习券（双连张）×1【1份】、 金币×5000【20份】、火焰饮料×1【10份】 |
| 第5箱（共170份奖品） | 裁缝套装×20 【1份】、碎片（大）×10【9份】、碎片（中）×70【27份】、碎片（小）×100【45份】、 练习券（双连张）×1【30份】、练习券（三连张）×1【6份】、技能练习券（单张）×1【10份】、技能练习券（双连张）×1【2份】、 金币×5000【30份】、火焰饮料×1【10份】 |
| 第6箱及以后（共180份奖品） | 金币×100000 【1份】、碎片（大）×10【10份】、碎片（中）×70【30份】、碎片（小）×100【50份】、 练习券（双倍）×1【30份】、练习券（三连张）×1【4份】、技能练习券（单张）×1【5份】、金币×5000【40份】、 火焰饮料×1【10份】 |

| 旧版抽奖箱奖品 |

|---|

| 箱 | 奖励 |
| 第1箱（共30份奖品） | 角色专属技能券×1 【1份】、碎片（大）×10【2份】、碎片（中）×70【6份】、碎片（小）×100【10份】、 练习券（双连张）×1【3份】、技能练习券（单张）×1【5份】、火焰饮料×1【3份】 |
| 第2箱（共50份奖品） | 技能练习券（三倍）×1 【1份】、碎片（大）×10【3份】、碎片（中）×70【9份】、碎片（小）×100【15份】、 练习券（双连张）×1【6份】、技能练习券（单张）×1【5份】、技能练习券（双连张）×1【1份】、金币×5000【5份】、 火焰饮料×1【5份】 |
| 第3箱（共70份奖品） | 花咲屋米歇尔红豆饼×2 【1份】、碎片（大）×10【4份】、碎片（中）×70【12份】、碎片（小）×100【20份】、 练习券（双连张）×1【10份】、练习券（三连张）×1【2份】、技能练习券（单张）×1【5份】、技能练习券（双连张）×1【1份】、 金币×5000【5份】、火焰饮料×1【10份】 |
| 第4箱（共120份奖品） | 技能练习券（三连张）×2 【1份】、碎片（大）×10【6份】、碎片（中）×70【18份】、碎片（小）×100【30份】、 练习券（双连张）×1【20份】、练习券（三连张）×1【4份】、技能练习券（单张）×1【10份】、技能练习券（双连张）×1【1份】、 金币×5000【20份】、火焰饮料×1【10份】 |
| 第5箱（共170份奖品） | 角色专属技能券×1 【1份】、碎片（大）×10【9份】、碎片（中）×70【27份】、碎片（小）×100【45份】、 练习券（双连张）×1【30份】、练习券（三连张）×1【6份】、技能练习券（单张）×1【10份】、技能练习券（双连张）×1【2份】、 金币×5000【30份】、火焰饮料×1【10份】 |
| 第6箱及以后（共180份奖品） | 金币×100000 【1份】、碎片（大）×10【10份】、碎片（中）×70【30份】、碎片（小）×100【50份】、 练习券（双倍）×1【30份】、练习券（三连张）×1【4份】、技能练习券（单张）×1【5份】、金币×5000【40份】、 火焰饮料×1【10份】 |

### 曲目列表

- 本曲目列表以日服为基准, 由于编辑条目的人较少因此可能不能时时保持最新状态。

- 由于部分翻唱歌曲的版权等原因，同一首歌在不同服务器中的上线时间可能和日服有差别，也有可能不推出。

- 所有游戏内曲目可以在 Bestdori 内查询。

- 部分曲目初出时的封面和现在不同，这些歌曲的旧封面可以在对应的歌曲条目中查看（目前所有有旧封面的曲目都是原创曲）。v3.1.0更新后，也可以直接在游戏中选择这部分歌曲的显示封面。

#### 原创曲目 [展开/折叠]

| ID | 歌曲名称 | 解锁条件 | 时长 | 难度 | Note数 | 备注 |

|---|---|---|---|---|---|---|

| EZ | NR | HD | EX | SP | EZ | NR | HD | EX | SP |
| Poppin'Party |
| 24 | MV 3DMV ときめきエクスペリエンス! | 无 | 1:47 | 8 | 13 | 18 | 25 | 26 | 130 | 231 | 292 | 508 | 777 | Poppin'Party 4th单曲主打曲 动画《BanG Dream!》片头曲 1.0版手游登录BGM 噩梦曲一代 ，译名心跳体验 |
| 25 | キラキラだとか夢だとか ～Sing Girls～ | 无 | 1:53 | 8 | 14 | 19 | 25 | 26 | 152 | 269 | 363 | 613 | 839 | Poppin'Party 5th单曲主打曲,简称 キラ夢 动画《BanG Dream!》片尾曲，动画《BanG Dream!》第二季插曲 |
| 1 | Yes! BanG_Dream! | 无 | 2:00 | 5 | 10 | 17 | 22 | 26 | 063 | 153 | 336 | 459 | 832 | Poppin'Party 1st单曲主打曲 对！炸_梦！ |
| 4 | 3DMV ティアドロップス | 完成主线第1话 | 2:30 | 9 | 13 | 19 | 25 | 27 | 158 | 288 | 350 | 774 | 1063 | Poppin'Party 3rd单曲主打曲，译名泪滴 |
| 3 | ぽっぴん’しゃっふる | 完成主线第3话 | 2:13 | 7 | 11 | 18 | 24 |  | 124 | 207 | 443 | 651 |  | Poppin'Party 1st单曲C/W曲 ，又称薄饼香呼呼 《BanG Dream!》第三季插曲 |
| 2 | MV STAR BEAT!〜ホシノコドウ〜 | 完成主线第5话 | 2:12 | 7 | 14 | 20 | 25 | 26 | 106 | 203 | 437 | 642 | 854 | Poppin'Party 2nd单曲主打曲，简称スタビ SB 动画《BanG Dream!》插曲，动画《BanG Dream!》第二季插曲 |
| 5 | 夏空 SUN! SUN! SEVEN! | 完成主线第7话 | 2:26 | 8 | 12 | 19 | 25 |  | 152 | 231 | 521 | 750 |  | Poppin'Party 2nd单曲C/W曲 ，又称夏空日日七 |
| 12 | 走り始めたばかりのキミに | 完成主线第9话 | 1:58 | 7 | 12 | 20 | 25 |  | 089 | 205 | 341 | 531 |  | Poppin'Party 3rd单曲主打曲，简称走キミ 走你 |
| 13 | 1000回潤んだ空 | 完成主线第11话 | 2:32 | 6 | 12 | 21 | 26 |  | 105 | 220 | 459 | 868 |  | Poppin'Party 4th单曲C/W曲，简称千回 |
| 40 | MV Happy Happy Party! | 完成Poppin'Party 第19话 | 2:04 | 6 | 12 | 19 | 23 |  | 073 | 255 | 425 | 549 |  | Poppin'Party 5th单曲C/W曲 动画《BanG Dream!》第二季插曲，简称HHP |
| 43 | 前へススメ！ | 无 | 2:15 | 6 | 13 | 20 | 26 |  | 105 | 250 | 472 | 723 |  | Poppin'Party 6th单曲主打曲 动画《BanG Dream!》插曲 |
| 45 | 夢みるSunflower | 无 | 2:09 | 7 | 13 | 19 | 25 |  | 152 | 231 | 434 | 628 |  | Poppin'Party 6th单曲主打曲 动画《BanG Dream!》插曲，简称太阳花 |
| 47 | キミにもらったもの | 无 | 1:45 | 6 | 13 | 18 | 21 |  | 069 | 169 | 279 | 371 |  | Poppin'Party 8th单曲C/W曲 别称催眠曲 第四次活动「里美的赠礼之歌」乐曲 |
| 61 | 夏のドーン！ | 无 | 1:50 | 8 | 14 | 19 | 24 |  | 145 | 273 | 406 | 594 |  | Poppin'Party 7th单曲C/W曲，简称夏咚 第十五次活动「重叠的悸动 烟花大会」乐曲 |
| 64 | 八月のif | 无 | 1:55 | 7 | 13 | 19 | 24 |  | 142 | 268 | 444 | 609 |  | Poppin'Party 7th单曲C/W曲 八月的伊芙 动画《BanG Dream!》OVA插曲 |
| 73 | MV Time Lapse | 无 | 2:04 | 9 | 15 | 21 | 26 |  | 148 | 252 | 563 | 728 |  | Poppin'Party 7th单曲主打曲，简称TL |
| 91 | クリスマスのうた | 无 | 2:10 | 8 | 13 | 20 | 25 |  | 147 | 239 | 471 | 683 |  | Poppin'Party 8th单曲主打曲 第二十六次活动(对邦)「HAPPY Poppin' Xmas」乐曲 |
| 92 | B.O.F | 无 | 1:35 | 6 | 12 | 20 | 25 |  | 108 | 175 | 413 | 612 |  | Poppin'Party 8th单曲C/W曲 TV动画《未来卡 搭档对战X》片尾曲二 |
| 95 | CiRCLING | 无 | 2:00 | 8 | 14 | 20 | 25 |  | 170 | 324 | 569 | 823 |  | Poppin'Party 9th单曲主打曲，别称挖车 第三十次活动(对邦)「FUN! FUN! CiRCLING FIVESTAR!」乐曲 |
| 112 | Light Delight | 无 | 2:03 | 9 | 14 | 22 | 26 |  | 159 | 286 | 491 | 750 |  | Poppin'Party 9th单曲C/W曲，简称LDL |
| 115 | 私の心はチョココロネ | 完成Poppin'Party 0章第11话 | 1:55 | 9 | 13 | 18 | 22 |  | 139 | 232 | 381 | 482 |  | Poppin'Party 1st专辑收录曲 动画《BanG Dream!》插曲 |
| 122 | 二重の虹(ダブル レインボウ) | 完成Poppin'Party 2章第15话 | 1:49 | 9 | 14 | 20 | 25 |  | 141 | 276 | 477 | 623 |  | 10th单曲主打曲，Poppin'Party 二章课题曲 第四十一次活动「双重彩虹」乐曲 |
| 217 | MV FULL 二重の虹(ダブル レインボウ) | 无 | 4:04 | 10 | 15 | 21 | 26 |  | 338 | 635 | 1127 | 1422 |  |
| 130 | 最高(さあ行こう)！ | 无 | 1:54 | 10 | 14 | 22 | 26 |  | 196 | 304 | 506 | 666 |  | Poppin'Party 10th单曲主打曲 TV动画《未来卡 神搭档对战》片头曲 |
| 143 | ガールズコード | 无 | 2:07 | 7 | 13 | 19 | 24 |  | 148 | 255 | 388 | 638 |  | Poppin'Party 11th单曲主打曲 第五十三次活动(对邦)「在新的季节到来之前」乐曲 |
| 155 | Home Street | 无 | 1:38 | 7 | 13 | 20 | 25 |  | 129 | 220 | 384 | 536 |  | Poppin'Party 12th单曲C/W曲 第六十一次活动(ML)「一心一意 Song for me」乐曲 |
| 158 | MV キズナミュージック♪ | 无 | 1:32 | 9 | 14 | 20 | 24 | 26 | 156 | 254 | 413 | 529 | 673 | Poppin'Party 12th单曲主打曲，简称KZNM 动画《BanG Dream!》第二季片头曲 FULL版的EZ/NM/HD谱面物量目前暂为对应难度的全游最高 |
| 249 | MV FULL キズナミュージック♪ | 无 | 5:15 | 10 | 15 | 21 | 26 |  | 511 | 875 | 1423 | 1821 |
| 484 | 3DMV キズナミュージック♪ （支持3D演出模式） | 无 | 1:48 | 9 | 14 | 20 | 24 | 26 | 170 | 286 | 457 | 596 | 757 |
| 170 | Jumpin' | 无 | 1:34 | 10 | 15 | 22 | 26 |  | 125 | 204 | 370 | 561 |  | Poppin'Party 13th单曲主打曲 动画《BanG Dream!》第二季片尾曲 又称跳车 |
| 177 | SAKURA MEMORIES | 无 | 1:59 | 7 | 13 | 19 | 25 |  | 152 | 234 | 458 | 651 |  | Poppin'Party 15th单曲C/W曲 3.0版手游登录BGM 噩梦曲三代 第七十二次活动(LT)「传达给你 这段讯息」乐曲 |
| 180 | MV Returns | 无 | 2:10 | 7 | 14 | 19 | 25 |  | 140 | 269 | 473 | 698 |  | Poppin'Party 14th单曲主打曲 动画《BanG Dream!》第二季插曲 |
| 181 | NO GIRL NO CRY | 无 | 1:53 | 9 | 14 | 20 | 24 |  | 192 | 311 | 470 | 587 |  | Poppin'Party×SILENT SIREN的竞演演唱会「NO GIRL NO CRY」 主题曲，简称NGNC |
| 182 | MV Dreamers Go! | 无 | 1:46 | 8 | 14 | 20 | 25 |  | 141 | 267 | 438 | 669 |  | Poppin'Party 14th单曲主打曲 动画《BanG Dream!》第二、三季插曲 |
| 202 | アニバーサリー | 无 | 1:56 | 8 | 14 | 20 | 25 |  | 160 | 333 | 511 | 698 |  | Poppin'Party 15th单曲C/W曲 第八十三次活动(对邦)「珍贵时光的度过方法」乐曲 |
| 211 | 切ないSandglass | 无 | 1:51 | 7 | 13 | 19 | 25 |  | 120 | 216 | 359 | 606 |  | Poppin'Party 11th单曲C/W曲，译名悲伤沙漏 第八十七次活动(CL)「夏季·悠闲夏日」乐曲 唯二混组活动专用课题曲，另一个是 ナカナ イナ カナイ (轨迹不算，轨迹左上角没有标语) |
| 219 | Hello! Wink! | 无 | 1:40 | 8 | 15 | 22 | 26 |  | 135 | 315 | 505 | 721 |  | Poppin'Party 2nd专辑收录曲 第九十二次活动(对邦)「Poppin' 万圣节大游行♪」乐曲 |
| 220 | What's the POPIPA!? | 无 | 1:50 | 11 | 15 | 22 | 26 |  | 241 | 382 | 573 | 792 |  | Poppin'Party 13th单曲C/W曲，别称啥是ppp |
| 232 | MV イニシャル | 无 | 1:33 | 10 | 14 | 21 | 26 |  | 172 | 228 | 436 | 682 |  | Poppin'Party 15th单曲主打曲 动画《BanG Dream!》第三季片头曲 ，又称印尼虾 |
| 234 | White Afternoon | 无 | 1:57 | 7 | 12 | 19 | 24 |  | 131 | 195 | 370 | 555 |  | Poppin'Party 2nd专辑收录曲 麒麟午后红茶广告歌曲，简称WA或工商曲 |
| 239 | MV 夢を撃ち抜く瞬間に！ | 无 | 1:32 | 7 | 13 | 19 | 25 |  | 104 | 214 | 368 | 559 |  | Poppin'Party 15th单曲主打曲，简称 夢撃ち 动画《BanG Dream!》第三季片尾曲 |
| 240 | 開けたらDream! | 无 | 2:00 | 9 | 14 | 22 | 25 |  | 204 | 334 | 593 | 743 |  | Poppin'Party 16th单曲C/W曲 第102次活动(ML)「迷路的玩具作的梦」乐曲 |
| 244 | Step×Step! | 无 | 1:51 | 7 | 14 | 19 | 25 |  | 143 | 312 | 427 | 613 |  | Poppin'Party 2nd专辑收录曲 动画《BanG Dream!》第三季插曲，EX谱面可以打出all great |
| 265 | MV ミライトレイン | 无 | 1:48 | 9 | 14 | 19 | 25 |  | 135 | 275 | 436 | 626 |  | Poppin'Party 2nd专辑收录曲 动画《BanG Dream!》第三季插曲 |
| 278 | MV Breakthrough! | 无 | 2:08 | 9 | 14 | 21 | 25 |  | 168 | 328 | 544 | 799 |  | Poppin'Party 2nd专辑主打曲 |
| 294 | Photograph | 无 | 1:58 | 7 | 12 | 20 | 25 |  | 143 | 254 | 431 | 647 |  | Poppin'Party 16th单曲主打曲 第130次活动(CL)「Welcome to Open School！」乐曲 |
| 312 | Sweets BAN! | 无 | 1:49 | 9 | 14 | 20 | 25 |  | 177 | 293 | 481 | 723 |  | Poppin'Party Mini专辑收录曲 第140次活动(对邦)「 バレンタインは一日にしてならず 」乐曲 |
| 326 | MV Live Beyond!! | 完成Poppin'Party 3章第15话 | 2:00 | 8 | 15 | 21 | 26 |  | 161 | 340 | 562 | 840 |  | Poppin'Party Mini专辑主打曲，Poppin'Party 三章课题曲 第147次活动(ML)「Live Beyond!!」乐曲 |
| 349 | ここから先は歌にならない | 无 | 1:46 | 8 | 14 | 20 | 26 |  | 151 | 268 | 490 | 746 |  | Poppin'Party Mini专辑收录曲 TV动画《 我们的重制人生 》片头曲 |
| 354 | 夏に閉じ込めて | 无 | 1:50 | 9 | 15 | 20 | 26 |  | 147 | 295 | 489 | 696 |  | Poppin'Party 18th单曲主打曲 第160次活动(LT)「 見上げた星とサマー・サウンド 」乐曲 |
| 371 | 勇気Limit！ | 无 | 1:51 | 8 | 14 | 21 | 26 |  | 124 | 267 | 518 | 749 |  | Poppin'Party 18th单曲C/W曲 第168次活动(EX)「How My Heart Sings!」乐曲 |
| 381 | MV イントロダクション | 无 | 2:11 | 7 | 14 | 21 | 26 |  | 131 | 262 | 549 | 850 |  | Poppin'Party 17th单曲C/W曲 「Poppin'Party×Ayase」 Artist Tie-up 企划第一弹歌曲 |
| 390 | ぽっぴん'どりーむ！ | 无 | 1:48 | 8 | 15 | 21 | 26 |  | 140 | 284 | 498 | 719 |  | Poppin'Party 17th单曲主打曲 剧场版动画《BanG Dream! Poppin'Dream!》片头曲 |
| 391 | 星の約束 | 无 | 1:56 | 7 | 14 | 21 | 26 |  | 121 | 237 | 472 | 762 |  | Poppin'Party 17th单曲C/W曲 剧场版动画《BanG Dream! Poppin'Dream!》片尾曲 |
| 433 | 大好き！ | 无 | 1:49 | 10 | 14 | 20 | 25 |  | 186 | 278 | 414 | 606 |  | Poppin'Party Mini专辑收录曲 第192次活动(ML)「 某月某日、空は快晴。 」乐曲 |
| 447 | Moonlight Walk | 无 | 1:33 | 8 | 14 | 21 | 25 |  | 101 | 241 | 427 | 638 |  | Poppin'Party Mini专辑收录曲 TV动画《 进化之实~踏上胜利的人生 》片尾曲 |
| 452 | Future Place | 无 | 1:48 | 8 | 14 | 21 | 25 |  | 139 | 244 | 499 | 670 |  | Poppin'Party Mini专辑收录曲 第201期活动「Campus Beat!!」乐曲 |
| 469 | Five Letters | 无 | 1:49 | 5 | 13 | 20 | 25 |  | 55 | 205 | 365 | 515 |  | Poppin'Party Mini专辑收录曲 第210期活动「 ベーカリーの明かりは落ちて 」乐曲 |
| 476 | RiNG A BELL | 无 | 1:50 | 7 | 14 | 20 | 25 |  | 112 | 245 | 459 | 632 |  | Poppin'Party Mini专辑收录曲 7.0版手游登录界面BGM 噩梦曲六代 |
| 490 | 新しい季節に | 无 | 1:42 | 8 | 14 | 21 | 25 |  | 135 | 242 | 391 | 557 |  | Poppin'Party 19th单曲主打曲 第220期活动「SparkRiNG sparkle」乐曲 |
| 493 | MV 最強☆ソング | 无 | 1:42 | 8 | 14 | 21 | 26 |  | 123 | 230 | 446 | 677 |  | Poppin'Party Mini专辑收录曲 「Poppin'Party×Honeyworks」 Artist Tie-up 企划第八弹歌曲 |
| 527 | ほな！ | 无 | 1:45 | 9 | 15 | 23 | 27 |  | 154 | 282 | 548 | 909 |  | Poppin'Party 19th单曲C/W曲 第233期活动「Poppin'western journey！」乐曲 |
| 557 | 青春 To Be Continued | 无 | 1:55 | 7 | 14 | 21 | 25 |  | 124 | 273 | 495 | 779 |  | Poppin'Party Mini专辑主打曲 |
| 554 | Chu Chueen! | 无 | 1:43 | 7 | 14 | 24 | 28 |  | 188 | 337 | 622 | 947 |  | Poppin'Party 19th单曲C/W曲 第241期活动「 歯医者さんなんて怖くないもん！ 」乐曲 |
| 599 | トレモロアイズ | 无 | 1:59 | 7 | 13 | 19 | 24 |  | 128 | 212 | 436 | 600 |  | Poppin'Party 20th单曲C/W曲 第254期活动「 わたしたちのカレントロケーション 」乐曲 |
| 614 | 雨上がり、キミと | 无 | 1:56 | 7 | 12 | 20 | 26 |  | 128 | 235 | 449 | 693 |  | Poppin'Party 3rd专辑收录曲 第261次活动「 そうなる未来を信じてる 」乐曲 |
| 625 | 花咲く未来に | 无 | 2:00 | 6 | 12 | 21 | 25 |  | 109 | 237 | 526 | 712 |  | Poppin'Party 3rd专辑收录曲 第270次活动「Poppin' Starry Future!」乐曲 |
| 643 | DOKI DOKI SCARY | 无 | 1:44 | 7 | 12 | 21 | 26 |  | 116 | 209 | 441 | 681 |  | Poppin'Party 3rd专辑收录曲 第276次活动「Let's make a Horror Movie!!!!!」乐曲 |
| 650 | TARINAI | 无 | 1:39 | 8 | 15 | 21 | 27 |  | 109 | 292 | 454 | 843 |  | Poppin'Party 20th单曲主打曲 |
| 669 | とっておき Answer | 无 | 1:46 | 8 | 13 | 23 | 26 |  | 111 | 215 | 543 | 770 |  | 游戏原创曲 第287次活动「 ともに歩む未来の道標 」乐曲 |
| 701 | Tomorrow's Door | 无 | 2:03 | 7 | 13 | 22 | 25 |  | 124 | 213 | 537 | 782 |  | Poppin'Party 3rd专辑收录曲 第295次活动「Star Trajectory」乐曲 |
|  | キミが始まる！ | 无 | 1:35 | 8 | 13 | 17 | 24 | 19 | 105 | 218 | 370 | 514 | 436 | Poppin'Party Mini专辑收录曲 目前只能在NS版本里游玩本曲 |
| Afterglow |
| 26 | 3DMV That Is How I Roll! | 完成Afterglow 第2话 | 1:42 | 7 | 13 | 18 | 24 | 26 | 099 | 224 | 315 | 547 | 706 | Afterglow 1st单曲主打曲 ，我就是这样滚的 动画《BanG Dream!》第二季插曲 |
| 27 | True color | 完成Afterglow 第19话 | 2:03 | 6 | 13 | 18 | 25 | 26 | 112 | 240 | 370 | 574 | 767 | Afterglow 1st单曲C/W曲 |
| 28 | MV Scarlet Sky | 无 | 1:49 | 6 | 12 | 19 | 26 | 26 | 077 | 160 | 433 | 695 | 750 | Afterglow 2nd单曲C/W曲 动画《BanG Dream!》第二季插曲 第六次活动「日渐鲜明的夕照」乐曲 |
| 65 | 3DMV Hey-day狂騒曲(カプリチオ) | 无 | 1:51 | 10 | 15 | 22 | 28 | 26 | 184 | 314 | 542 | 878 | 762 | Afterglow 2nd单曲主打曲，简称狂骚 第十六次活动(CL)「第6人现身Afterglow」乐曲 |
| 93 | MV Y.O.L.O!!!!! | 无 | 1:55 | 8 | 14 | 21 | 27 | 25 | 162 | 298 | 530 | 768 | 678 | Afterglow 4th单曲主打曲 动画《BanG Dream!》第二季插曲 第二十七次活动「绀碧、星辉闪耀」乐曲 |
| 113 | Jamboree! Journey! | 无 | 1:59 | 7 | 13 | 20 | 25 |  | 121 | 248 | 461 | 641 |  | Afterglow 3rd单曲C/W曲 第三十七次活动(LT)「奔跑！夕阳下的巡游之旅」乐曲 |
| 121 | COMIC PANIC!!! | 无 | 1:50 | 11 | 15 | 21 | 26 |  | 215 | 346 | 523 | 729 |  | Afterglow 4th单曲C/W曲 第四十二次活动(对邦)「少女们的精选集」乐曲 |
| 144 | MV ツナグ、ソラモヨウ | 完成Afterglow 2章第15话 | 1:46 | 9 | 14 | 20 | 26 |  | 170 | 275 | 432 | 646 |  | 3rd单曲主打曲，Afterglow 二章课题曲 第五十四次活动「让我们与天色相连」乐曲 |
| 156 | ランブリングメモリー | 无 | 1:57 | 7 | 12 | 19 | 23 |  | 120 | 202 | 402 | 526 |  | Afterglow 5th单曲C/W曲 第六十二次活动(对邦)「回忆那时的圣诞节」乐曲 |
| 184 | MV ON YOUR MARK | 无 | 1:45 | 9 | 15 | 23 | 26 | 27 | 166 | 292 | 515 | 760 | 836 | Afterglow 5th单曲主打曲，简称OYM 动画《BanG Dream!》第二季插曲 |
| 223 | MV FULL ON YOUR MARK | 无 | 4:01 | 10 | 16 | 24 | 27 |  | 432 | 717 | 1266 | 1895 |  |
| 185 | いつも通りのBrand new days | 无 | 1:44 | 9 | 14 | 20 | 25 | 26 | 175 | 282 | 457 | 691 | 759 | Afterglow 6th单曲C/W曲 第七十五次活动(CL)「流转的四季，初始的天空」乐曲 |
| 207 | Easy come, Easy go! | 无 | 1:48 | 7 | 13 | 20 | 27 |  | 121 | 212 | 462 | 910 |  | Afterglow 6th单曲主打曲，简称EcEg、E来E去 第八十五次活动(ML)「STAND BY YOU！」乐曲 |
| 222 | Sasanqua | 无 | 1:43 | 7 | 14 | 20 | 26 | 25 | 108 | 247 | 431 | 678 | 626 | Afterglow 7th单曲主打曲 毛力兰情歌 ，译名茶梅 第九十四次活动(LT)「各自的道路、连结的晚霞」乐曲 |
| 251 | I love your way! | 无 | 1:40 | 9 | 14 | 23 | 26 |  | 164 | 263 | 564 | 806 |  | Afterglow 7th单曲C/W曲 第107次活动(对邦)「马不停蹄！回礼大作战！」乐曲 |
| 270 | RED RED RED | 无 | 1:49 | 8 | 13 | 19 | 26 |  | 129 | 214 | 383 | 733 |  | Afterglow 1st专辑收录曲 第115次活动(CL)「潜热、炙烤着天空」乐曲 |
| 284 | I knew it! | 无 | 1:42 | 9 | 14 | 22 | 27 |  | 143 | 276 | 496 | 790 |  | Afterglow 1st专辑收录曲 第122次活动(ML)「夏色 Sunshine Days」乐曲 |
| 293 | MV ONE OF US | 完成Afterglow 3章第15话 | 1:49 | 10 | 15 | 22 | 26 |  | 191 | 295 | 502 | 831 |  | Afterglow 1st专辑主打曲 Afterglow 三章课题曲 第129次活动(ML)「ONE OF US」乐曲 |
| 304 | SENSENFUKOKU | 无 | 1:42 | 9 | 15 | 21 | 28 | 30 | 152 | 256 | 477 | 851 | 972 | Afterglow 1st专辑收录曲 第136次活动(CL)「 バーニング・プライド 」乐曲 |
| 340 | カナユメ | 无 | 1:50 | 7 | 12 | 19 | 24 |  | 108 | 207 | 396 | 564 |  | Afterglow 2nd专辑收录曲 第152次活动(对邦)「 あたらよものがたり 」乐曲 |
| 356 | Trouble Joyful!! | 无 | 1:44 | 8 | 14 | 22 | 26 |  | 151 | 257 | 518 | 809 |  | Afterglow 2nd专辑收录曲 第161次活动(对邦)「 西陽に染まるバンドワゴン 」乐曲 |
| 372 | Off we go. | 无 | 2:05 | 9 | 14 | 21 | 26 |  | 164 | 298 | 564 | 820 |  | Afterglow 2nd专辑收录曲 第169次活动(ML)「 スクリブル・イン・ザ・ブルー 」乐曲 |
| 414 | サクラゼンセン | 无 | 1:48 | 7 | 13 | 20 | 25 |  | 114 | 216 | 440 | 662 |  | Afterglow 2nd专辑收录曲 第182次活动「 見よ、駆け出すスカートの揺れるを 」乐曲 |
| 425 | SWITCH ON NOW | 无 | 1:44 | 8 | 15 | 22 | 27 |  | 130 | 268 | 510 | 917 |  | Afterglow 2nd专辑收录曲 第189次活动「 スポットライト・アサーション 」乐曲 |
| 442 | MV 独創収差 | 无 | 2:05 | 8 | 14 | 23 | 27 |  | 143 | 280 | 579 | 905 |  | Afterglow 2nd专辑收录曲 「Afterglow×TK」 Artist Tie-up 企划第七弹歌曲 |
| 451 | Punchline Halloween!!! | 无 | 1:45 | 9 | 14 | 21 | 28 |  | 146 | 279 | 473 | 800 |  | 游戏原创曲 第200活动「 狂騒Halloween!!-悪戯少女にご用心- 」乐曲 |
| 470 | IGNITE GLOW | 无 | 1:53 | 7 | 13 | 21 | 26 |  | 110 | 226 | 481 | 808 |  | Afterglow Mini专辑收录曲 第211次活动「 天穹の誇りに刻みし烈光 」乐曲 |
| 488 | Made My Day | 无 | 2:00 | 9 | 14 | 21 | 27 |  | 201 | 304 | 555 | 950 |  | Afterglow Mini专辑收录曲 第218次活动「Beginning of spring！」乐曲 |
| 510 | ペトリコール・オベーション | 无 | 1:40 | 9 | 15 | 21 | 26 |  | 157 | 283 | 481 | 764 |  | Afterglow Mini专辑收录曲 第229次活动「 残照、落ちる影は黒くとも 」乐曲 |
| 521 | 極彩色 | 无 | 2:02 | 7 | 12 | 21 | 26 |  | 126 | 213 | 537 | 876 |  | Afterglow 2nd专辑收录曲 |
| 526 | MV 燦々 | 无 | 2:05 | 11 | 16 | 24 | 28 |  | 255 | 465 | 695 | 1091 |  | Afterglow Mini专辑收录曲 「Afterglow× じん 」 Artist Tie-up 企划第九弹歌曲 |
| 551 | That's why I'm here. | 无 | 1:51 | 7 | 14 | 21 | 26 |  | 133 | 292 | 508 | 879 |  | Afterglow Mini专辑收录曲 第239次活动「 互いの音、空の果て 」乐曲 |
| 577 | A Sunset So Bright | 无 | 1:46 | 10 | 15 | 23 | 26 |  | 178 | 283 | 529 | 794 |  | Afterglow Mini专辑收录曲 第247次活动「 雨雲の向こうは何色か 」乐曲 |
| 611 | Glowing After | 无 | 1:57 | 7 | 13 | 21 | 26 |  | 105 | 224 | 456 | 700 |  | Afterglow Mini专辑收录曲 第258次活动「 暮合い、永遠を空に燃やして 」乐曲 |
| 622 | Start as Usual | 无 | 1:55 | 7 | 14 | 21 | 26 |  | 131 | 335 | 557 | 776 |  | Afterglow Mini专辑收录曲 第268次活动「 夕影、鮮やかに溶け出して 」乐曲 |
| 646 | “Say cheese!!!!!” | 无 | 1:48 | 7 | 14 | 22 | 26 |  | 107 | 247 | 461 | 656 |  | Afterglow Mini专辑收录曲 第279次活动「How We Roll After School!」乐曲 |
| 666 | 花笑みのデュオ | 无 | 1:46 | 7 | 14 | 23 | 27 |  | 120 | 271 | 510 | 775 |  | Afterglow Mini专辑收录曲 第285次活动「 花冷えにほどける蕾は 」乐曲 |
| 700 | Against the Light | 无 | 1:44 | 9 | 15 | 23 | 27 |  | 141 | 266 | 554 | 863 |  | 游戏原创曲 第294次活动「 オレンジの海へ駆けてゆけ 」乐曲 |
| Pastel*Palettes |
| 32 | MV 3DMV しゅわりん☆どり～みん | 完成Pastel*Palettes 第2话 | 1:42 | 6 | 12 | 19 | 24 | 25 | 079 | 192 | 348 | 520 | 672 | Pastel*Palettes 1st单曲主打曲 ，别称修车 Q版动画《Pastel Life》主题曲，Q版动画《BanG Dream! ガルパ☆ピコ 》插曲 TV动画《BanG Dream!》第二、三季插曲 |
| 33 | パスパレボリューションず☆ | 完成Pastel*Palettes 第20话 | 1:45 | 7 | 12 | 19 | 25 |  | 109 | 216 | 338 | 511 |  | Pastel*Palettes 1st单曲C/W曲 ，别称怕死怕累泼硫酸/爆撸熊 |
| 34 | はなまる◎アンダンテ | 无 | 1:48 | 8 | 14 | 19 | 25 |  | 174 | 246 | 363 | 607 |  | Pastel*Palettes 2nd单曲C/W曲 Q版动画《Pastel Life》插曲 第8次活动「前行之路 映照绚彩未来」乐曲 |
| 60 | MV ゆら・ゆらRing-Dong-Dance | 无 | 1:45 | 9 | 14 | 20 | 25 |  | 137 | 260 | 389 | 546 |  | Pastel*Palettes 2nd单曲主打曲 动画《BanG Dream!》第二、三季插曲 第13次活动(CL)「花蕾绽放之时」乐曲 |
| 70 | SURVIVOR ねばーぎぶあっぷ！ | 无 | 1:49 | 10 | 15 | 22 | 26 | 27 | 220 | 343 | 559 | 868 | 936 | Pastel*Palettes 3rd单曲C/W曲，别称无人岛、SNGU 第19次活动「PasPale探险队～征服无人岛的偶像～」乐曲 |
| 106 | Wonderland Girl | 无 | 1:56 | 8 | 14 | 20 | 25 | 26 | 168 | 365 | 461 | 625 | 784 | Pastel*Palettes 4th单曲C/W曲 TV动画《百慕大三角～Colorful Pastrale～》片头曲 第34次活动「What a Wonderful World!」乐曲 |
| 125 | MV 3DMV 天下トーイツ A to Z☆ | 无 | 1:31 | 8 | 13 | 22 | 26 | 25 | 173 | 247 | 503 | 713 | 622 | Pastel*Palettes 4th单曲主打曲 第39次活动(CL)「无法退让的信念 燃烧吧武士道」乐曲 简称A2Z |
| 104 | MV もういちど ルミナス | 完成Pastel*Palettes 2章第15话 | 1:56 | 6 | 12 | 19 | 25 |  | 086 | 168 | 439 | 660 |  | Pastel*Palettes 3rd单曲主打曲，Pastel*Palettes二章课题曲 第46次活动「让我们再次绽放光芒」乐曲 《BanG Dream!》第三季插曲 |
| 148 | ゼッタイ宣言〜Recital〜 | 无 | 1:49 | 10 | 14 | 22 | 28 | 29 | 185 | 279 | 572 | 921 | 954 | Pastel*Palettes 5th单曲C/W曲，简称宣言 第56次活动(对邦)「Trick or Escape!」乐曲 |
| 169 | ぎゅっDAYS♪ | 无 | 1:48 | 11 | 15 | 22 | 26 |  | 214 | 326 | 515 | 761 |  | Pastel*Palettes 6th单曲C/W曲 第66次活动(CL)「活出、理想的自我」乐曲 |
| 186 | MV きゅ～まい*flower | 无 | 1:32 | 9 | 14 | 21 | 26 |  | 145 | 216 | 452 | 702 |  | Pastel*Palettes 5th单曲主打曲 动画《BanG Dream!》第二季插曲，别称九枚花 |
| 229 | MV FULL きゅ～まい*flower | 无 | 3:38 | 10 | 15 | 22 | 27 |  | 348 | 544 | 1082 | 1653 |  |
| 193 | ワクワクmeetsトリップ | 无 | 1:44 | 8 | 12 | 20 | 25 |  | 135 | 217 | 411 | 634 |  | Pastel*Palettes 6th单曲主打曲，别称地底人 第77次活动(对邦)「地底人☆护送大作战！」乐曲 |
| 210 | 3DMV あっつあつ 常夏 らぶ☆サマー！ | 无 | 1:50 | 9 | 14 | 21 | 26 | 26 | 146 | 264 | 502 | 778 | 750 | Pastel*Palettes 1st专辑收录曲，简称常夏 第86次活动(对邦)「只属于我们的SUMMER VACATION」乐曲 |
| 226 | ゆめゆめグラデーション | 无 | 1:48 | 7 | 13 | 20 | 26 |  | 132 | 236 | 422 | 742 |  | Pastel*Palettes 7th单曲主打曲 第96次活动(ML)「朝着梦想 勇往直前」乐曲 |
| 242 | Wonderful Sweet! | 无 | 1:45 | 10 | 14 | 21 | 26 |  | 198 | 286 | 492 | 792 |  | Pastel*Palettes 7th单曲C/W曲 第104活动(对邦)「献给你的 Sweet Heart Valentine♪」乐曲 |
| 264 | Winking☆Cheer | 无 | 1:43 | 7 | 13 | 19 | 23 |  | 114 | 223 | 365 | 481 |  | Pastel*Palettes 1st专辑收录曲 第112次活动(对邦)「Play act！试镜会*大挑战」乐曲 |
| 290 | Power of LOVE!!! | 无 | 1:50 | 8 | 14 | 20 | 26 |  | 155 | 278 | 462 | 759 |  | Pastel*Palettes 1st专辑收录曲 第126活动(对邦)「Brighter brighter」乐曲 |
| 303 | MV TITLE IDOL | 完成Pastel*Palettes 3章第15话 | 1:58 | 8 | 14 | 19 | 25 |  | 154 | 256 | 446 | 658 |  | Pastel*Palettes 1st专辑主打曲 Pastel*Palettes三章课题曲 第135次活动「TITLE IDOL」乐曲 |
| 324 | るんっ♪てぃてぃー！ | 无 | 1:43 | 9 | 14 | 20 | 25 |  | 164 | 276 | 438 | 618 |  | Pastel*Palettes 2nd专辑收录曲 第146次活动「 さくら色ストロール 」乐曲 |
| 370 | パッパレ☆人生！バーン万歳！ | 无 | 1:44 | 9 | 14 | 22 | 26 |  | 165 | 291 | 525 | 741 |  | Pastel*Palettes 2nd专辑收录曲 第167次活动「 モノノフ＊アイドル純情伝 」乐曲 |
| 396 | MV Brand new Pastel Road! | 无 | 1:41 | 7 | 13 | 20 | 25 |  | 104 | 228 | 442 | 644 |  | Pastel*Palettes 2nd专辑收录曲 「Pastel＊Palettes×ZAQ」 Artist Tie-up 企划第四弹歌曲 |
| 420 | あこがれacross | 无 | 1:48 | 8 | 14 | 20 | 26 |  | 109 | 245 | 453 | 664 |  | Pastel*Palettes 2nd专辑收录曲 第178次活动「That Day, That Song」乐曲 |
| 424 | ハレハレ☆フォーチュン | 无 | 2:03 | 9 | 14 | 20 | 25 |  | 158 | 292 | 519 | 681 |  | Pastel*Palettes 2nd专辑收录曲 第188次活动「Wedding·Must·Go·On！」乐曲 |
| 437 | ハナヒバナ | 无 | 1:50 | 7 | 12 | 20 | 24 |  | 87 | 187 | 387 | 487 |  | Pastel*Palettes 2nd专辑收录曲 第195次活动「不曾眨眼、夏季的烟火」乐曲 |
| 548 | everyday flower | 无 | 1:58 | 7 | 12 | 19 | 25 |  | 123 | 220 | 437 | 629 |  | Pastel*Palettes Mini专辑收录曲 第207次活动「对伤感说晚安」乐曲 |
| 572 | Radiate Warriors | 无 | 1:43 | 7 | 12 | 20 | 25 |  | 112 | 181 | 411 | 575 |  | Pastel*Palettes Mini专辑收录曲 第246次活动「 夢の跡地に立つ者達は。 」乐曲 |
| 582 | ドラマチック！アライブ | 无 | 1:53 | 9 | 12 | 20 | 26 |  | 165 | 195 | 473 | 799 |  | Pastel*Palettes Mini专辑收录曲 第219次活动「 PHASE-Illuminate- 」乐曲 |
| 583 | ReReReエボリューションず☆ | 无 | 1:46 | 7 | 12 | 19 | 25 |  | 107 | 201 | 348 | 578 |  | Pastel*Palettes Mini专辑收录曲 第231次活动「于荒野中绽放吧，花漾少女们呀」乐曲 |
| 603 | フレっとパレットFight Song!! | 无 | 1:48 | 7 | 13 | 19 | 25 |  | 110 | 213 | 416 | 663 |  | Pastel*Palettes Mini专辑收录曲 第257次活动「Step Together」乐曲 |
| 604 | トリドリ＊パレット | 无 | 1:52 | 8 | 13 | 20 | 24 |  | 139 | 232 | 438 | 654 |  | Pastel*Palettes Mini专辑收录曲 |
| 621 | With〜きみとわたしたちの物語〜 | 无 | 1:50 | 7 | 15 | 19 | 25 |  | 116 | 273 | 419 | 572 |  | Pastel*Palettes Mini专辑收录曲 第267次活动「 夢に続く道、彩る現在 」乐曲 |
| 645 | ホワイト ノスタルジア | 无 | 1:51 | 7 | 12 | 20 | 24 |  | 96 | 177 | 379 | 542 |  | Pastel*Palettes Mini专辑收录曲 第278次活动「 君のためのJoululaulu 」乐曲 |
| 687 | デイオフ・ラフ・ラブ・サンクス | 无 | 1:56 | 7 | 13 | 19 | 25 |  | 94 | 210 | 371 | 731 |  | Pastel*Palettes Mini专辑收录曲 第290次活动「 花咲く季節のオフショット 」乐曲 |
| 694 | Y.O.L.O ！！！！！(パスパレver.) | 无 | 1:55 | 9 | 14 | 23 | 28 |  | 132 | 260 | 555 | 867 |  | Pastel*Palettes Mini专辑收录曲 |
| Roselia |
| 29 | MV 3DMV BLACK SHOUT | 完成Roselia 第2话 | 1:50 | 6 | 13 | 18 | 25 | 26 | 081 | 214 | 309 | 506 | 575 | Roselia 1st单曲主打曲，简称BS、黑叫 动画《BanG Dream!》第二季插曲 |
| 30 | Re:birth day | 完成Roselia 第19话 | 2:04 | 7 | 11 | 21 | 29 |  | 101 | 177 | 514 | 848 |  | Roselia 2nd单曲，别称灵车、RBD 我看你是在刁难我YKN |
| 31 | MV LOUDER | 无 | 1:50 | 7 | 12 | 21 | 27 |  | 067 | 180 | 543 | 828 |  | Roselia 1st单曲C/W曲，别称捞车、 老大 动画《BanG Dream!》第二、三季插曲 第二次活动「连结思绪的未竟之歌」乐曲 |
| 53 | 陽だまりロードナイト | 无 | 1:59 | 7 | 11 | 19 | 25 | 25 | 099 | 188 | 413 | 659 | 667 | Roselia 2nd单曲C/W曲，简称 陽だまり 、蔷薇辉石 第十次活动「Don't leave me, Lisa!!!!」乐曲 |
| 56 | 熱色スターマイン | 无 | 1:59 | 10 | 14 | 22 | 26 |  | 157 | 262 | 529 | 691 |  | Roselia 3rd单曲主打曲，简称热色 动画《BanG Dream!》OVA片尾曲 |
| 75 | －HEROIC ADVENT－ | 无 | 1:44 | 9 | 14 | 21 | 26 |  | 156 | 257 | 509 | 730 |  | Roselia 3rd单曲C/W曲，简称HA TV动画《卡片战斗先导者G Z》片尾曲 |
| 76 | MV Determination Symphony | 无 | 2:11 | 7 | 13 | 23 | 27 | 26 | 140 | 264 | 630 | 1054 | 943 | Roselia 4th单曲C/W曲,简称DS 动画《BanG Dream!》第二、三季插曲 第二十一次活动(CL)「秋时骤雨伞层叠」乐曲 |
| 96 | ONENESS | 无 | 2:02 | 8 | 13 | 20 | 27 | 26 | 165 | 262 | 445 | 746 | 771 | Roselia 4th单曲主打曲 |
| 97 | Opera of the wasteland | 无 | 1:53 | 8 | 14 | 22 | 28 | 27 | 155 | 281 | 483 | 696 | 701 | Roselia 5th单曲主打曲，简称OFTW、歌剧 第三十一次活动(LT)「Neo Fantasy Online -启程-」乐曲 |
| 111 | 軌跡 | 无 | 2:16 | 6 | 11 | 18 | 21 |  | 094 | 169 | 333 | 449 |  | Roselia 5th单曲C/W曲 |
| 118 | MV Neo-Aspect | 完成Roselia 2章第15话 | 1:57 | 9 | 14 | 21 | 26 |  | 172 | 287 | 489 | 707 |  | 1st专辑收录曲，Roselia二章课题曲， 简称neo 第四十三次活动「Neo-Aspect」乐曲 |
| 119 | Legendary | 无 | 1:51 | 8 | 13 | 20 | 25 |  | 158 | 252 | 439 | 638 |  | Roselia 1st专辑收录曲 TV动画《卡片战斗先导者(2018)》片头曲 |
| 142 | Sanctuary | 无 | 2:06 | 9 | 14 | 20 | 25 |  | 213 | 303 | 494 | 768 |  | Roselia 7th单曲C/W曲 第五十二次活动(LT)「夏日波光潋滟 水之国」乐曲 |
| 149 | R | 无 | 1:51 | 8 | 13 | 21 | 26 | 29 | 127 | 230 | 537 | 811 | 959 | Roselia 6th单曲主打曲 |
| 153 | PASSIONATE ANTHEM | 无 | 1:38 | 9 | 14 | 21 | 27 |  | 138 | 266 | 474 | 815 |  | Roselia 8th单曲C/W曲，简称PA 第六十次活动(对邦)「永不褪色、荣耀的余光」乐曲 |
| 159 | MV BRAVE JEWEL | 无 | 1:33 | 8 | 14 | 23 | 27 |  | 136 | 255 | 486 | 747 |  | Roselia 7th单曲主打曲，别称BJ、 热情沙漠 、冰川打火机 动画《BanG Dream!》第二季片头曲 |
| 165 | Safe and Sound | 无 | 1:33 | 7 | 12 | 19 | 24 |  | 117 | 191 | 328 | 468 |  | Roselia 8th单曲主打曲 动画《BanG Dream!》第二季片尾曲 |
| 178 | 3DMV Ringing Bloom | 无 | 2:01 | 12 | 16 | 25 | 29 | 28 | 280 | 442 | 634 | 1094 | 1148 | Roselia 9th单曲C/W曲 第七十次活动(LT)「再次演出的序曲」乐曲，别称RBM、燐燐开花 我看你是在刁难我YKN×2 |
| 187 | MV 3DMV FIRE BIRD | 无 | 2:11 | 9 | 14 | 20 | 27 | 29 | 166 | 310 | 474 | 935 | 1111 | Roselia 9th单曲主打曲 动画《BanG Dream!》第二、三季插曲， FULL版EX谱面物量暂为目前全游最高 我看你是在刁难我YKN×3 |
| 243 | MV FULL FIRE BIRD | 无 | 5:23 | 10 | 15 | 21 | 28 |  | 441 | 826 | 1360 | 2331 |  |
| 200 | 約束 | 无 | 1:52 | 7 | 13 | 20 | 25 |  | 113 | 236 | 435 | 619 |  | Roselia 10th单曲主打曲 第八十一次活动(CL)「Noble·Rose -繁花同行-」乐曲 |
| 214 | "UNIONS" Road | 无 | 1:46 | 9 | 14 | 20 | 26 |  | 178 | 259 | 391 | 692 |  | Roselia 10th单曲C/W曲 第八十九次活动(对邦)「Noble·Rose -幽冥的引导者-」乐曲 |
| 245 | Song I am. | 无 | 1:42 | 8 | 15 | 23 | 27 |  | 141 | 293 | 559 | 882 |  | Roselia 2nd专辑收录曲 ，别称我是歌 第105次活动(LT)「Noble·Rose -歌至顶点-」乐曲 |
| 250 | Break your desire | 无 | 1:48 | 8 | 15 | 21 | 27 |  | 143 | 312 | 480 | 823 |  | Roselia 2nd专辑收录曲 第三回游戏总选举第1位纪念原创乐曲 |
| 266 | MV Avant-garde HISTORY | 无 | 1:58 | 9 | 14 | 21 | 26 |  | 189 | 338 | 492 | 757 |  | Roselia 2nd专辑收录曲 《BanG Dream!》第三季插曲 |
| 271 | Blessing Chord | 无 | 2:02 | 8 | 14 | 21 | 26 |  | 153 | 272 | 502 | 800 |  | Roselia 11th单曲C/W曲 第116次活动(LT)「Neo Fantasy Online -古龙与新娘-」乐曲 |
| 291 | ZEAL of proud | 无 | 1:43 | 9 | 15 | 22 | 27 |  | 148 | 272 | 496 | 857 |  | Roselia 11th单曲主打曲 第127次活动(LT)「この胸满たすあたたかさは」乐曲 TV动画《 卡片战斗先导者 overDress 》OP主题歌 |
| 310 | Keep Heart | 无 | 1:48 | 11 | 15 | 23 | 27 |  | 233 | 347 | 604 | 882 |  | Roselia剧场版BD收录曲 第139次活动(ML)「テリブル·ホラー·ナイト」乐曲 |
| 328 | Proud of oneself | 无 | 1:38 | 9 | 15 | 21 | 27 |  | 136 | 264 | 423 | 723 |  | 剧场版「BanG Dream! Episode of Roselia Ⅰ : 约束」OP |
| 330 | Original Call | 无 | 1:44 | 7 | 13 | 20 | 25 |  | 120 | 235 | 415 | 586 |  | Roselia剧场版BD收录曲 第149次活动(对邦)「とまどい、迷い、抱きしめたまま」乐曲 |
| 337 | overtuRe | 无 | 1:41 | 9 | 14 | 22 | 27 |  | 170 | 244 | 562 | 810 |  | 剧场版「BanG Dream! Episode of Roselia Ⅰ : 约束」ED |
| 344 | Sing Alive | 无 | 1:42 | 8 | 14 | 21 | 27 |  | 136 | 264 | 423 | 723 |  | 剧场版「BanG Dream! Episode of Roselia Ⅱ : Song I am.」OP |
| 346 | MV Sprechchor | 完成Roselia 3章第15话 | 1:53 | 7 | 14 | 19 | 25 |  | 132 | 239 | 361 | 591 |  | Roselia Mini专辑C/W曲 Roselia三章课题曲 第156次活动（ML）「Sprechchor」乐曲 |
| 350 | Singing “OURS” | 无 | 2:12 | 7 | 13 | 19 | 25 |  | 129 | 224 | 424 | 769 |  | 剧场版「BanG Dream! Episode of Roselia Ⅱ : Song I am.」ED |
| 373 | Our Carol | 无 | 1:42 | 6 | 12 | 19 | 24 |  | 071 | 164 | 367 | 512 |  | Roselia 12th单曲C/W曲 第170次活动「 聖夜に集う Snow Rose」乐曲 |
| 410 | MV 閃光 | 无 | 2:14 | 8 | 14 | 21 | 26 |  | 139 | 253 | 580 | 855 |  | Roselia Mini专辑C/W曲 「Roselia×Eve」 Artist Tie-up 企划第三弹歌曲 |
| 373 | THE HISTORIC... | 无 | 2:07 | 8 | 14 | 20 | 26 |  | 171 | 307 | 581 | 816 |  | Roselia Mini专辑C/W曲 第184次活动「Road to Avalon」乐曲 |
| 431 | ROZEN HORIZON | 无 | 2:17 | 11 | 15 | 23 | 28 |  | 215 | 353 | 646 | 1074 |  | Roselia Mini专辑主打曲 我看你是在刁难我YKN×4 |
| 434 | Swear ～Night & Day～ | 无 | 1:57 | 6 | 12 | 19 | 24 |  | 100 | 176 | 353 | 506 |  | Roselia 12th单曲主打曲 第193次活动「 永い夜、永遠を抱いて 」乐曲 |
| 453 | Dear Gleam | 无 | 2:00 | 11 | 15 | 23 | 27 |  | 204 | 357 | 639 | 870 |  | Roselia 13th单曲C/W曲 第204次活动「 ブライア・ロード〜今日に捧ぐ夜想曲〜 」乐曲 |
| 473 | 一逢のFull Glory | 无 | 1:52 | 8 | 14 | 21 | 26 |  | 114 | 200 | 397 | 614 |  | Roselia 13th单曲C/W曲 第214次活动「 ブライア・ロード〜未だ見ぬ終曲〜 」乐曲 |
| 492 | Call the shots | 无 | 1:47 | 9 | 15 | 22 | 28 |  | 156 | 269 | 526 | 908 |  | Roselia 14th单曲C/W曲 第221次活动「 朽ちぬ薔薇、その色は 」乐曲 我看你是在刁难我YKN×5 |
| 511 | Sunlit Musical | 无 | 1:45 | 7 | 12 | 22 | 26 |  | 097 | 165 | 468 | 685 |  | Roselia 14th单曲C/W曲 第230次活动「No Music? Yes Summer!」乐曲 |
| 543 | THRONE OF ROSE | 无 | 1:58 | 9 | 14 | 21 | 27 |  | 170 | 305 | 535 | 913 |  | Roselia 13th单曲主打曲 |
| 558 | 覚悟のLiberation | 无 | 1:54 | 7 | 13 | 20 | 26 |  | 113 | 234 | 471 | 701 |  | Roselia 3rd专辑收录曲 第243次活动「 リトルライト・イン・ザ・ダークネス 」乐曲 |
| 584 | VIOLET LINE | 无 | 2:21 | 8 | 14 | 24 | 29 |  | 175 | 383 | 704 | 1200 |  | Roselia 14th单曲主打曲 我看你是在刁难我YKN×6 |
| 585 | Always recall. | 无 | 1:49 | 7 | 14 | 20 | 27 |  | 119 | 262 | 443 | 837 |  | Roselia 3rd专辑收录曲 第252次活动「 ペイル・ローズ・ミラージュ 」乐曲 |
| 609 | Floral Haven | 无 | 2:03 | 9 | 14 | 22 | 27 |  | 144 | 223 | 429 | 675 |  | Roselia 3rd专辑收录曲 |
| 616 | Sage der Rosen | 无 | 1:54 | 8 | 12 | 23 | 26 |  | 136 | 207 | 445 | 626 |  | Roselia 3rd专辑收录曲 |
| 618 | 礎の花冠 | 无 | 2:03 | 7 | 15 | 21 | 26 |  | 118 | 305 | 571 | 829 |  | Roselia 15th单曲主打曲 第264次活动「 白き想い、約束を咲かせて 」乐曲 |
| 638 | FRONTIER FANTASIA | 无 | 1:52 | 7 | 13 | 20 | 26 |  | 102 | 206 | 425 | 659 |  | Roselia 15th单曲C/W曲 第273次活动「 トラブル・トラベル・トーク 」乐曲 |
| 665 | Grateful Melting | 无 | 1:46 | 7 | 12 | 21 | 26 |  | 90 | 159 | 397 | 633 |  | Roselia 16th单曲C/W曲 第284次活动「 溶けることなく寄り添って 」乐曲 |
| 690 | Second to None | 无 | 1:47 | 10 | 15 | 24 | 27 |  | 117 | 245 | 537 | 894 |  | Roselia 17th单曲C/W曲 第291次活动「To the only pinnacle」乐曲 |
| 696 | Dazzle the Destiny | 无 | 1:46 | 8 | 14 | 21 | 27 |  | 106 | 235 | 483 | 710 |  | Roselia 16th单曲主打曲 |
| 717 | Requiem for Fate | 无 | 1:53 | 9 | 14 | 23 | 27 |  | 130 | 272 | 554 | 1000 |  | Roselia 17th单曲主打曲 |
| Hello, Happy World! |
| 35 | MV 3DMV えがおのオーケストラっ！ | 完成Hello, Happy World! 第2话 | 1:41 | 6 | 11 | 18 | 23 | 25 | 101 | 206 | 313 | 427 | 610 | Hello, Happy World!1st单曲主打曲，简称えがオケ Q版动画《BanG Dream! ガルパ☆ピコ 》插曲，动画《BanG Dream!》第二季插曲 |
| 36 | ハピネスっ！ハピィーマジカルっ♪ | 完成Hello, Happy World! 第18话 | 1:41 | 7 | 12 | 20 | 25 | 26 | 082 | 206 | 384 | 569 | 690 | Hello, Happy World!1st单曲C/W曲 |
| 37 | MV 3DMV ゴーカ！ごーかい！？ファントムシーフ！ | 无 | 1:42 | 7 | 14 | 21 | 28 | 25 | 107 | 207 | 448 | 698 | 581 | Hello, Happy World!2nd单曲主打曲，别称贼船 动画《BanG Dream!》第二季插曲 第三次活动「怪盗Hello Happy与豪华客轮」乐曲 |
| 69 | MV せかいのっびのびトレジャー！ | 无 | 1:47 | 8 | 14 | 22 | 26 | 25 | 163 | 293 | 553 | 796 | 640 | Hello, Happy World!2nd单曲C/W曲 动画《BanG Dream!》第二季插曲，别称打碟歌 第十八次活动「Hello, My Happy World」歌曲 |
| 68 | YAPPY! SCHOOL CARNIVAL☆彡 | 无 | 1:43 | 9 | 14 | 20 | 25 |  | 184 | 290 | 468 | 663 |  | Hello, Happy World!2nd单曲C/W曲 第一回游戏总选举第1位纪念原创乐曲 |
| 94 | 3DMV わちゃ・もちゃ・ぺったん行進曲 | 无 | 1:58 | 8 | 13 | 20 | 26 |  | 144 | 246 | 464 | 769 |  | Hello, Happy World!3rd单曲C/W曲，别称企鹅 第二十八次活动「踏出微笑的一小步！」乐曲 |
| 123 | ふわふわ☆ゆめいろサンドイッチ | 无 | 1:58 | 7 | 13 | 19 | 24 |  | 158 | 235 | 461 | 613 |  | Hello, Happy World!4th单曲C/W曲 第四十次活动(LT)「堂堂正正！软绵吉祥物争夺赛」乐曲 |
| 132 | ハイファイブ∞あどべんちゃっ | 无 | 1:58 | 9 | 14 | 21 | 26 | 25 | 203 | 307 | 504 | 853 | 706 | Hello, Happy World!4th单曲主打曲 第四十八次活动(LT)「HELLO HAPPY大冒险！ ～藏有笑容的宝岛～」乐曲 |
| 150 | MV キミがいなくちゃっ！ | 完成Hello, Happy World! 二章第15话 | 1:46 | 9 | 14 | 19 | 25 |  | 166 | 272 | 399 | 569 |  | 3rd单曲主打曲，Hello, Happy World!二章课题曲 第五十七次活动「少了你可不行呢！」乐曲 |
| 171 | はれやか すこやか ぴかりんりん♪ | 无 | 1:41 | 10 | 15 | 22 | 26 |  | 177 | 299 | 540 | 694 |  | Hello, Happy World!5th单曲C/W曲 第六十七次活动(ML)「虚幻夜之梦」乐曲 |
| 189 | MV えがお･シング･あ･ソング | 无 | 1:46 | 8 | 14 | 21 | 26 |  | 203 | 279 | 474 | 747 |  | Hello, Happy World!5th单曲主打曲 动画《BanG Dream!》第二、三季插曲 |
| 235 | MV FULL えがお･シング･あ･ソング | 无 | 4:08 | 9 | 15 | 22 | 27 |  | 344 | 658 | 1103 | 1737 |  |
| 197 | にこ×にこ＝ハイパースマイルパワー！ | 无 | 1:47 | 9 | 14 | 20 | 26 |  | 189 | 260 | 426 | 731 |  | Hello, Happy World!6th单曲主打曲，别称妮可×妮可 第七十九次活动(ML)「出动！笑容满面巡逻队！！」乐曲 |
| 212 | スマイルブーケで た〜まや〜！ | 无 | 1:54 | 8 | 13 | 19 | 24 |  | 153 | 179 | 422 | 619 |  | Hello, Happy World! 1st专辑收录曲 第八十八次活动(LT)「仲夏夜、荡起涟漪的诗与花」乐曲 |
| 230 | おもいでイルミネーション | 无 | 1:46 | 9 | 13 | 21 | 25 |  | 163 | 245 | 469 | 600 |  | Hello, Happy World!6th单曲C/W曲 第九十八次活动(对邦)「圣诞老人要来我家」乐曲 |
| 262 | うぃーきゃん☆フレフレっ！ | 无 | 1:39 | 9 | 15 | 20 | 26 |  | 164 | 289 | 415 | 720 |  | Hello, Happy World!7th单曲主打曲 第110次活动(对邦)「振臂高挥！Hello Happy 垒球比赛」乐曲 |
| 280 | えがお、み～っけた！ | 无 | 1:50 | 7 | 12 | 18 | 24 |  | 138 | 235 | 343 | 539 |  | Hello, Happy World!7th单曲C/W曲 第121次活动(对邦)「HelloHappy认证 开开心心放暑假」乐曲 |
| 313 | MV にこにこねくと！ | 完成Hello, Happy World! 3章第15话 | 1:48 | 8 | 14 | 19 | 24 |  | 123 | 227 | 403 | 612 |  | Hello, Happy World! 1st专辑主打曲 Hello, Happy World!三章课题曲 第141次活动（ML）「 にこにこねくと！ 」乐曲 |
| 341 | ないすみちゅっ！ | 无 | 1:48 | 9 | 15 | 21 | 26 |  | 182 | 314 | 530 | 791 |  | Hello, Happy World! 1st专辑收录曲 第153次活动(CL)「 はぐみとハッピーダイナソー 」乐曲 |
| 362 | きらっ☆と キミフェス！ | 无 | 1:45 | 7 | 13 | 19 | 25 |  | 128 | 245 | 386 | 589 |  | Hello, Happy World! 2nd专辑收录曲 第164活动(Med)「Let's Screeeeam！」乐曲 |
| 393 | 現るっ！大怪盗ハロハッピー！ | 无 | 1:44 | 8 | 14 | 21 | 26 |  | 99 | 249 | 511 | 748 |  | Hello, Happy World! 2nd专辑收录曲 第175次活动「 怪盗ハロハッピーともう一人の怪盗 」乐曲 |
| 421 | おもいやりハーモニー | 无 | 1:51 | 8 | 12 | 19 | 23 |  | 129 | 179 | 311 | 479 |  | Hello, Happy World! 2nd专辑收录曲 第186活动「 例えばこんな脱げない日には 」乐曲 |
| 428 | MV Happy! Happier! Happiest! | 无 | 2:02 | 7 | 13 | 21 | 26 |  | 128 | 269 | 569 | 829 |  | Hello, Happy World! 2nd专辑收录曲 「Hello, Happy World！×前山田 健一」 Artist Tie-up 企划第五弹歌曲 |
| 443 | うちゃパ！で ぱっぴかポーんっ！ | 无 | 1:46 | 10 | 15 | 22 | 26 |  | 160 | 325 | 555 | 746 |  | Hello, Happy World! 2nd专辑收录曲 第198次活动「 ハロハピといっしょ！ 」乐曲 |
| 460 | えがお、あーゆーれでぃ??? | 无 | 1:47 | 8 | 13 | 20 | 25 |  | 114 | 209 | 393 | 569 |  | Hello, Happy World! 2nd专辑收录曲 第208次活动「 旅立つ人へ 」乐曲 |
| 504 | キミを れっつ・はぶ・ふぁん♪ | 无 | 1:45 | 10 | 15 | 21 | 26 |  | 173 | 287 | 464 | 739 |  | Hello, Happy World! Mini专辑收录曲 第225次活动「 ハロー、シャルロット！ 」乐曲 |
| 523 | ボクらの夏's☆ショーたいむっ！！ | 无 | 1:43 | 7 | 14 | 21 | 26 |  | 121 | 243 | 446 | 729 |  | Hello, Happy World! Mini专辑收录曲 第232次活动「 こころのハピハピ・サマートレジャー！！ 」乐曲 |
| 524 | ふぁいぶスマイル◯オールインっ！ | 无 | 2:04 | 7 | 12 | 20 | 27 |  | 135 | 230 | 498 | 999 |  | Hello, Happy World! 2nd专辑收录曲 |
| 559 | らいふ・いず・みゅーじかるっ♪♪♪ | 无 | 1:47 | 6 | 12 | 19 | 25 |  | 98 | 186 | 336 | 558 |  | Hello, Happy World! Mini专辑收录曲 第244次活动「 歌声響け！ハッピーラッキーミュージカル！ 」乐曲 |
| 600 | むすんでわらって | 无 | 1:47 | 6 | 12 | 20 | 26 |  | 86 | 177 | 419 | 617 |  | Hello, Happy World! Mini专辑收录曲 第255次活动「 もうひとつの世界を笑顔に 」乐曲 |
| 607 | サンバロハッピ〜！ | 无 | 1:46 | 6 | 12 | 19 | 25 |  | 102 | 178 | 424 | 613 |  | Hello, Happy World! Mini专辑收录曲 |
| 619 | Listen to Smile! | 无 | 1:46 | 7 | 12 | 19 | 24 |  | 110 | 203 | 400 | 521 |  | Hello, Happy World! Mini专辑收录曲 第255次活动「 あたしのこころ、あなたのこころ 」乐曲 |
| 641 | ハイタッチ／＼びりーばーず☆ | 无 | 1:53 | 7 | 14 | 20 | 25 |  | 121 | 297 | 512 | 742 |  | Hello, Happy World! Mini专辑收录曲 第275次活动「 探検！体験！ワクワクアクアリウム！ 」乐曲 |
| 664 | れっつ・スマイル・すとり〜みんぐっ♪ | 无 | 1:44 | 8 | 13 | 21 | 26 |  | 131 | 227 | 423 | 642 |  | Hello, Happy World! Mini专辑收录曲 第283次活动「 遠き君へのカーテンコール 」乐曲 |
| 691 | やっほー！いっぽ！わんだふぉー！ | 无 | 1:39 | 8 | 13 | 23 | 26 |  | 119 | 207 | 462 | 672 |  | Hello, Happy World! Mini专辑收录曲 第292次活动「 飛び込め♪未来の私たち 」乐曲 |
| Morfonica |
| 255 | MV 3DMV Daylight -デイライト- | 完成Morfonica 第2话 | 2:02 | 8 | 14 | 22 | 26 | 27 | 159 | 319 | 627 | 845 | 939 | Morfonica 1st单曲主打曲 |
| 256 | 金色へのプレリュード | 完成Morfonica 第20话 | 1:48 | 8 | 14 | 20 | 25 |  | 156 | 258 | 461 | 629 |  | Morfonica 1st单曲C/W曲 |
| 263 | 3DMV ブルームブルーム | 无 | 1:50 | 9 | 14 | 21 | 26 |  | 152 | 316 | 478 | 746 |  | Morfonica 2nd单曲主打曲 第111次活动(LT)「照亮天际的樱花交响曲」乐曲 |
| 279 | flame of hope | 无 | 1:51 | 10 | 15 | 23 | 27 | 27 | 171 | 300 | 641 | 969 | 929 | Morfonica 2nd单曲C/W曲 第120次活动(ML)「振翅高飞而作的练习曲」乐曲 |
| 300 | ハーモニー・デイ | 无 | 1:37 | 9 | 14 | 21 | 25 |  | 117 | 219 | 413 | 592 |  | Morfonica 3rd单曲主打曲 第132次活动(LT)「新たな旅立ちのアインザッツ」乐曲 |
| 327 | Sonorous | 无 | 1:58 | 7 | 13 | 21 | 25 |  | 124 | 231 | 479 | 668 |  | Morfonica 3rd单曲C/W曲 第148次活动(LT)「调和と变化のアナリーゼ」乐曲 |
| 347 | Secret Dawn | 无 | 1:53 | 7 | 13 | 20 | 25 |  | 100 | 195 | 424 | 597 |  | Morfonica 4th单曲C/W曲 第157次活动(TLF)「秘密と青春のイリゼ」乐曲 |
| 365 | MV fly with the night | 完成Morfonica 2章第15话 | 1:46 | 8 | 13 | 20 | 26 |  | 118 | 215 | 419 | 636 |  | Morfonica 4th单曲主打曲 Morfonica二章课题曲 第165次活动(ML)「fly with the night」乐曲 |
| 374 | Fateful... | 无 | 1:51 | 7 | 13 | 19 | 24 |  | 132 | 228 | 395 | 547 |  | Morfonica 3rd单曲C/W曲，电视动画《 卡片战斗先导者 overDress SEASON2 》片尾曲 |
| 398 | One step at a time | 无 | 1:51 | 7 | 13 | 20 | 25 |  | 105 | 228 | 466 | 643 |  | Morfonica 5th单曲C/W曲 第177次活动「 あたしのためのカデンツァ 」乐曲 |
| 435 | MV 寄る辺のSunny, Sunny | 无 | 1:51 | 8 | 13 | 21 | 25 |  | 132 | 232 | 532 | 732 |  | Morfonica 5th单曲主打曲 动画《BanG Dream！Morfonication》主题曲 |
| 436 | カラフルリバティー | 无 | 1:45 | 11 | 15 | 21 | 26 |  | 226 | 334 | 543 | 800 |  | Morfonica 1st专辑收录曲 第194次活动「 サマーサニーバスケット 」乐曲 |
| 441 | MV The Circle Of Butterflies | 无 | 2:06 | 9 | 14 | 21 | 26 |  | 182 | 314 | 572 | 871 |  | Morfonica 1st专辑收录曲 「Morfonica×佐藤纯一(fhána)」 Artist Tie-up 企划第六弹歌曲 |
| 471 | Sweet Cheers! | 无 | 1:52 | 7 | 13 | 21 | 25 |  | 113 | 227 | 457 | 600 |  | Morfonica 1st专辑收录曲 第212次活动「 想いのくちどけレゾナンス 」乐曲 |
| 500 | Angel's Ladder | 无 | 1:46 | 9 | 15 | 22 | 27 |  | 152 | 290 | 580 | 869 |  | Morfonica 2nd专辑收录曲 第223次活动「 迷える蝶たちのトライトーン 」乐曲 |
| 530 | 音がえしのセレナーデ | 无 | 2:00 | 6 | 11 | 18 | 24 |  | 102 | 177 | 348 | 548 |  | Morfonica 6th单曲C/W曲 第242次活动「 閃火に揺らめくアウフタクト 」乐曲 |
| 520 | Ever Sky Blue | 无 | 1:49 | 7 | 12 | 21 | 26 |  | 107 | 201 | 487 | 751 |  | Morfonica 1st专辑收录曲 |
| 555 | Merry Merry Thanks!! | 无 | 1:46 | 7 | 13 | 19 | 25 |  | 119 | 222 | 394 | 613 |  | Morfonica 2nd专辑收录曲 第234次活动「 聖なる夜に灯るアリア 」乐曲 |
| 581 | 蒼穹へのトレイル | 无 | 1:52 | 9 | 14 | 20 | 27 |  | 154 | 259 | 424 | 785 |  | Morfonica 6th单曲C/W曲 第234次活动「 誰が為のソナタ 」乐曲 |
| 586 | 誓いのWingbeat | 无 | 2:06 | 11 | 16 | 25 | 28 | 30 | 226 | 436 | 705 | 1030 | 1161 | Morfonica 1st专辑收录曲 |
| 601 | 両翼のBrilliance | 无 | 1:39 | 7 | 14 | 20 | 26 |  | 118 | 245 | 431 | 708 |  | Morfonica 6th单曲主打曲 TV动画《 卡片战斗先导者 DivineZ 》ED主题歌 |
| 605 | メランコリックララバイ | 无 | 1:45 | 8 | 14 | 21 | 25 |  | 150 | 270 | 449 | 657 |  | Morfonica 1st专辑收录曲 |
| 612 | Wreath of Brave | 无 | 1:50 | 6 | 13 | 21 | 26 |  | 120 | 263 | 512 | 750 |  | Morfonica 7th单曲C/W曲 第259次活动「 月の森に響く未来へのアルス・ノヴァ 」乐曲 |
| 636 | ティリカモニカリラ | 无 | 1:44 | 8 | 14 | 19 | 27 |  | 140 | 255 | 411 | 679 |  | Morfonica 2nd专辑收录曲 第272次活动「Morfonica on Parade!」乐曲 |
| 654 | Tempest | 无 | 1:52 | 9 | 15 | 24 | 28 |  | 141 | 335 | 518 | 916 |  | Morfonica 7th单曲主打曲 |
| 663 | Steer to Utopia | 无 | 1:44 | 8 | 14 | 24 | 28 |  | 130 | 261 | 529 | 822 |  | Morfonica 2nd专辑收录曲 第282次活动「 あなたの道に続くカノン 」乐曲 |
| 703 | Polyphonyscape | 无 | 1:45 | 7 | 12 | 22 | 27 |  | 101 | 152 | 510 | 732 |  | Morfonica 2nd专辑收录曲 |
| 692 | Portray Empathy | 无 | 1:46 | 7 | 14 | 20 | 26 |  | 100 | 242 | 449 | 739 |  | Morfonica 8th单曲C/W曲 第293次活动「Secret 1Day Andante」乐曲 |
| 708 | Feathered Dreams | 无 | 2:11 | 8 | 13 | 23 | 26 |  | 176 | 276 | 691 | 953 |  | Morfonica 8th单曲主打曲 TV动画《 卡片战斗先导者 DivineZ DELUXE决胜篇 》OP主题歌 |
| RAISE A SUILEN |
| 160 | 3DMV R·I·O·T | 无 | 2:01 | 7 | 12 | 22 | 26 | 27 | 130 | 221 | 534 | 743 | 875 | RAISE A SUILEN 1st单曲主打曲 动画《BanG Dream!》第二、三季插曲 |
| 194 | UNSTOPPABLE | 无 | 1:42 | 8 | 14 | 21 | 26 |  | 154 | 260 | 495 | 646 |  | RAISE A SUILEN 1st单曲C/W曲 动画《BanG Dream!》第二、三季插曲 电视动画《卡片战斗先导者》ED主题歌 |
| 263 | A DECLARATION OF ××× | 无 | 2:00 | 8 | 14 | 21 | 26 |  | 175 | 288 | 445 | 821 |  | RAISE A SUILEN 2nd单曲主打曲 手游《九州三国志》主题歌 |
| 267 | MV 3DMV EXPOSE 'Burn out!!!' | 完成RAISE A SUILEN 第9话 | 1:43 | 9 | 15 | 22 | 26 | 27 | 150 | 303 | 527 | 789 | 853 | RAISE A SUILEN 2nd单曲C/W曲 动画《BanG Dream!》第三季插曲 第117次活动(ML)「RAISE A SUILEN～揭开帷幕～（前篇）」乐曲 |
| 288 | MV Beautiful Birthday | 完成RAISE A SUILEN 第24话 | 1:41 | 9 | 14 | 21 | 26 |  | 131 | 238 | 453 | 644 |  | RAISE A SUILEN 1st专辑收录曲 动画《BanG Dream!》第三季插曲 第125次活动(ML)「RAISE A SUILEN～揭开帷幕～（后篇）」乐曲 |
| 289 | MV !NVADE SHOW! | 完成RAISE A SUILEN 第25话 | 1:46 | 9 | 15 | 22 | 27 |  | 173 | 276 | 484 | 837 |  | RAISE A SUILEN 1st专辑收录曲 第125次活动(ML)「RAISE A SUILEN～揭开帷幕～（后篇）」乐曲 |
| 301 | mind of Prominence | 无 | 1:41 | 9 | 15 | 21 | 27 |  | 154 | 276 | 471 | 762 |  | RAISE A SUILEN 6th单曲主打曲 第133次活动(ML)「NO LIMIT!!!」乐曲 |
| 314 | OUTSIDER RODEO | 无 | 1:46 | 7 | 15 | 22 | 27 |  | 138 | 330 | 505 | 871 |  | RAISE A SUILEN 7th单曲收录曲 第142次活动(LT)「From the Past」乐曲 |
| 325 | EXIST | 无 | 1:34 | 7 | 13 | 20 | 26 |  | 90 | 172 | 326 | 560 |  | RAISE A SUILEN 7th单曲主打曲 TV动画《扰乱 THE PRINCESS OF SNOW AND BLOOD》主题曲 |
| 339 | Domination to world | 无 | 1:49 | 9 | 15 | 22 | 27 |  | 153 | 282 | 595 | 932 |  | RAISE A SUILEN 8th单曲主打曲 第151次活动(ML)「outside/inside」乐曲 |
| 348 | 灼熱 Bonfire! | 无 | 1:45 | 7 | 13 | 21 | 26 | 27 | 143 | 251 | 508 | 695 | 738 | RAISE A SUILEN 8th单曲C/W曲 第158次活动(对邦)「Feel×Heat×Beat!」乐曲 |
| 359 | HELL! or HELL? | 无 | 1:48 | 11 | 16 | 25 | 28 | 30 / 33 | 196 | 338 | 598 | 999 | 1196 / 1269 | RAISE A SUILEN 4th单曲C/W曲 Special难度拥有目前全游戏最多Note的非完整版谱面。 |
| 360 | Sacred world | 无 | 1:40 | 8 | 14 | 22 | 26 |  | 119 | 245 | 432 | 681 |  | RAISE A SUILEN 5th单曲主打曲 TV动画《Assault Lily BOUQUET》片头曲 |
| 375 | Embrace of light | 无 | 1:55 | 6 | 11 | 16 | 22 |  | 083 | 159 | 277 | 376 |  | RAISE A SUILEN 7th单曲收录曲 电视动画《 扰乱 THE PRINCESS OF SNOW AND BLOOD 》ED主题歌 |
| 383 | MV CORUSCATE -DNA- | 完成RAISE A SUILEN 2章第15话 | 1:58 | 7 | 13 | 21 | 26 |  | 138 | 252 | 498 | 888 |  | RAISE A SUILEN 9th单曲主打曲 RAISE A SUILEN二章课题曲 第172次活动(ML)「CORUSCATE -DNA-」乐曲 |
| 399 | MV Repaint | 无 | 2:07 | 8 | 15 | 22 | 27 |  | 148 | 378 | 653 | 1076 |  | 「RAISE A SUILEN×Fear,and Loathing in Las Vegas」 Artist Tie-up 企划第二弹歌曲 |
| 413 | MV DRIVE US CRAZY | 无 | 1:53 | 11 | 15 | 23 | 27 |  | 212 | 338 | 606 | 903 |  | RAISE A SUILEN 4th单曲主打曲 |
| 413 | Light a fire | 无 | 1:49 | 6 | 13 | 19 | 24 |  | 83 | 191 | 334 | 522 |  | RAISE A SUILEN 9th单曲收录曲 |
| 432 | SOUL SOLDIER | 无 | 1:50 | 9 | 15 | 22 | 28 |  | 151 | 285 | 593 | 984 |  | RAISE A SUILEN 1st专辑收录曲 |
| 440 | THE WAY OF LIFE | 无 | 1:50 | 8 | 14 | 21 | 26 |  | 135 | 281 | 565 | 919 |  | RAISE A SUILEN 10th单曲主打曲 第197次活动「JUST SAY YES!!」乐曲 |
| 448 | Invincible Fighter | 无 | 1:45 | 7 | 14 | 22 | 27 |  | 111 | 246 | 521 | 856 |  | RAISE A SUILEN 3rd单曲收录曲 《 卡片战斗先导者 》续·高校生编片头曲 |
| 449 | Takin' my Heart | 无 | 1:45 | 7 | 13 | 20 | 25 |  | 118 | 202 | 429 | 590 |  | RAISE A SUILEN 3rd单曲收录曲 《 卡片战斗先导者 》续·高校生编片尾曲 |
| 457 | DEAD HEAT BEAT | 无 | 1:45 | 11 | 16 | 23 | 28 |  | 215 | 234 | 591 | 949 |  | RAISE A SUILEN 10th单曲C/W曲 第205次活动「Dash!!→My Dear」乐曲 |
| 495 | DANCING DARING | 无 | 1:41 | 8 | 14 | 21 | 26 |  | 129 | 233 | 423 | 762 |  | RAISE A SUILEN 2nd专辑收录曲 第222次活动「 パワーコード・リバーブレーション 」乐曲 |
| 549 | BATTLE CRY | 无 | 1:44 | 7 | 13 | 21 | 27 |  | 117 | 219 | 478 | 854 |  | RAISE A SUILEN 2nd专辑收录曲 第237次活动「A step to the WORLD」乐曲 |
| 505 | -N-E-M-E-S-I-S- | 无 | 2:07 | 7 | 14 | 21 | 26 |  | 145 | 309 | 547 | 906 |  | RAISE A SUILEN 11th单曲主打曲 |
| 579 | Ray of hope | 无 | 1:47 | 6 | 11 | 21 | 26 |  | 97 | 165 | 395 | 589 |  | RAISE A SUILEN 2nd专辑收录曲 第249次活动「Reach for twinkling stars」乐曲 |
| 602 | Life on the Lotus | 无 | 1:54 | 7 | 13 | 21 | 27 |  | 102 | 203 | 409 | 685 |  | RAISE A SUILEN 2nd专辑收录曲 第256次活动「Bless your ReBirthday」乐曲 |
| 606 | V.I.P MONSTER | 无 | 1:39 | 8 | 14 | 23 | 28 |  | 124 | 230 | 517 | 921 |  | RAISE A SUILEN 2nd专辑收录曲 |
| 623 | Bad Kids All Bet | 无 | 1:43 | 7 | 12 | 20 | 25 |  | 127 | 220 | 484 | 627 |  | RAISE A SUILEN 12th单曲主打曲 第269次活动「Repaint the World」乐曲 |
| 662 | JUST THE WAY I AM | 无 | 1:56 | 9 | 15 | 24 | 27 |  | 141 | 362 | 624 | 917 |  | RAISE A SUILEN 6th单曲C/W曲 |
| 647 | VIVID FIRST TIME | 无 | 1:40 | 7 | 13 | 23 | 26 |  | 136 | 230 | 537 | 727 |  | RAISE A SUILEN 13th单曲C/W曲 第280次活动「Rockin' Our Trip!」乐曲 |
| 652 | WELCOME TO PANDEMONIUM | 无 | 1:46 | 7 | 13 | 22 | 26 |  | 125 | 210 | 514 | 756 |  | RAISE A SUILEN 12th单曲C/W曲 |
| 672 | HOWLING AMBITION | 无 | 1:49 | 7 | 13 | 22 | 26 |  | 94 | 248 | 398 | 762 |  | RAISE A SUILEN 13th单曲主打曲 第288次活动「Illumination and Shadow」乐曲 |
| 693 | REIGNING | 无 | 1:44 | 8 | 14 | 21 | 26 |  | 130 | 225 | 492 | 662 |  | RAISE A SUILEN 1st专辑收录曲 舞台剧《 We are RAISE A SUILEN～BanG_Dream! The Stage～ 》主题曲 |
| 706 | FIVE as ONE | 无 | 2:00 | 7 | 11 | 19 | 25 |  | 108 | 202 | 409 | 501 |  | 游戏原创曲 第298次活动「Baby steps!」乐曲 |
| MyGO!!!!! |
| 489 | 3DMV 迷星叫 | 无 | 1:38 | 6 | 13 | 19 | 26 |  | 073 | 173 | 311 | 641 |  | MyGO!!!!! 1st单曲主打曲 |
| 512 | MV 壱雫空 | 无 | 1:32 | 8 | 14 | 21 | 26 |  | 116 | 230 | 417 | 641 |  | MyGO!!!!! 3rd单曲主打曲 动画《 BanG Dream!It's MyGO!!!!! 》片头曲 |
| 513 | 栞 | 无 | 1:47 | 7 | 12 | 19 | 23 |  | 108 | 192 | 378 | 460 |  | MyGO!!!!! 3rd单曲C/W曲 动画《 BanG Dream!It's MyGO!!!!! 》片尾曲 |
| 515 | MV 碧天伴走 | 无 | 1:59 | 8 | 14 | 22 | 27 |  | 147 | 271 | 580 | 966 |  | MyGO!!!!! 1st专辑收录曲 动画《 BanG Dream!It's MyGO!!!!! 》插曲 |
| 522 | MV 詩超絆 | 无 | 2:05 | 7 | 14 | 20 | 26 |  | 138 | 283 | 507 | 829 |  | MyGO!!!!! 1st专辑收录曲 动画《 BanG Dream!It's MyGO!!!!! 》插曲 |
| 525 | MV 迷路日々 | 无 | 2:21 | 7 | 14 | 21 | 26 |  | 145 | 325 | 663 | 966 |  | MyGO!!!!! 1st专辑收录曲 动画《 BanG Dream!It's MyGO!!!!! 》插曲 |
| 540 | 影色舞 | 无 | 1:32 | 7 | 13 | 22 | 26 |  | 102 | 199 | 433 | 697 |  | MyGO!!!!! 2nd单曲C/W曲 |
| 542 | 歌いましょう鳴らしましょう | 无 | 1:41 | 7 | 13 | 22 | 26 |  | 109 | 217 | 484 | 706 |  | MyGO!!!!! 1st专辑收录曲 |
| 553 | 処救生 | 无 | 1:32 | 6 | 14 | 20 | 25 |  | 089 | 221 | 387 | 583 |  | MyGO!!!!! 4th单曲C/W曲 第240次活动「 君の隣で息をする 」乐曲 |
| 580 | 輪符雨 | 无 | 1:30 | 7 | 13 | 20 | 25 |  | 107 | 201 | 369 | 587 |  | MyGO!!!!! 5th单曲C/W曲 第250次活动「 雨粒に混ざる色 」乐曲 |
| 624 | 名無声 | 无 | 1:53 | 7 | 13 | 20 | 27 |  | 125 | 256 | 495 | 890 |  | MyGO!!!!! 1st单曲C/W曲 |
| 635 | 過惰幻 | 无 | 1:54 | 5 | 11 | 18 | 23 |  | 56 | 150 | 320 | 487 |  | MyGO!!!!! 2nd专辑收录曲 |
| 642 | 歩拾道 | 无 | 1:52 | 6 | 12 | 19 | 23 |  | 96 | 222 | 364 | 504 |  | MyGO!!!!! 2nd专辑收录曲 |
| 668 | 音一会 | 无 | 2:09 | 9 | 13 | 22 | 26 |  | 159 | 272 | 550 | 809 |  | MyGO!!!!! 2nd单曲主打曲 第286次活动「 ストレイキャット・プロローグ 」乐曲 |
| 683 | 聿日箋秋 | 无 | 1:35 | 8 | 13 | 21 | 25 |  | 114 | 196 | 403 | 566 |  | MyGO!!!!! 6th单曲主打曲 动画《 BanG Dream! Ave Mujica 》插曲 |
| 684 | 焚音打 | 无 | 2:53 | 11 | 16 | 24 | 28 | 30 | 222 | 527 | 809 | 1122 | 1598 | MyGO!!!!! 3rd单曲C/W曲 动画《 BanG Dream! Ave Mujica 》插曲 |
| 698 | 潜在表明 | 无 | 1:49 | 6 | 13 | 20 | 25 |  | 86 | 203 | 423 | 611 |  | MyGO!!!!! 2nd单曲C/W曲 |
| Ave Mujica |
| 531 | Ave Mujica | 无 | 1:58 | 8 | 14 | 23 | 28 |  | 138 | 261 | 495 | 861 |  | Ave Mujica Mini专辑收录曲 动画《 BanG Dream! It's MyGO!!!!! 》《 BanG Dream! Ave Mujica 》插曲 |
| 659 | KiLLKiSS | 无 | 1:36 | 8 | 15 | 24 | 28 |  | 98 | 259 | 503 | 903 |  | Ave Mujica 2nd单曲主打曲 动画《BanG Dream! Ave Mujica》片头曲 |
| 661 | Georgette Me, Georgette You | 无 | 1:44 | 7 | 12 | 19 | 25 |  | 110 | 186 | 317 | 512 |  | Ave Mujica 2nd单曲C/W曲 动画《BanG Dream! Ave Mujica》片尾曲 |
| 670 | Imprisoned XII | 无 | 1:35 | 6 | 11 | 19 | 24 |  | 72 | 133 | 280 | 367 |  | Ave Mujica 1st专辑收录曲 动画《BanG Dream! Ave Mujica》插曲 |
| 671 | Crucifix X | 无 | 1:46 | 7 | 12 | 20 | 25 |  | 95 | 173 | 388 | 537 |  | Ave Mujica 1st专辑收录曲 动画《BanG Dream! Ave Mujica》插曲 |
| 682 | 八芒星ダンス | 无 | 1:44 | 8 | 13 | 22 | 27 |  | 95 | 237 | 382 | 761 |  | Ave Mujica 1st专辑收录曲 动画《BanG Dream! Ave Mujica》插曲 |
| 685 | 顔 | 无 | 1:57 | 7 | 12 | 21 | 26 |  | 111 | 192 | 518 | 786 |  | Ave Mujica 1st专辑收录曲 动画《BanG Dream! Ave Mujica》插曲 |
| 686 | 天球 （ ） の Música | 无 | 2:14 | 8 | 13 | 22 | 27 |  | 110 | 243 | 432 | 804 |  | Ave Mujica 1st专辑收录曲 动画《BanG Dream! Ave Mujica》插曲 |
| 705 | 黒のバースデイ | 无 | 1:53 | 9 | 14 | 23 | 26 |  | 127 | 268 | 525 | 720 |  | Ave Mujica Mini专辑收录曲 |
| Glitter*Green |
| 41 | Don't be afraid! | 无 | 2:00 | 6 | 12 | 18 | 25 | 27 | 075 | 192 | 469 | 661 | 891 | Glitter*Green唯一单曲主打曲，简称DBA 动画《BanG Dream!》插曲，动画《BanG Dream!》第二、三季插曲 |
| 485 | Glee! Glee! Glee! | 无 | 1:38 | 8 | 13 | 20 | 25 |  | 124 | 223 | 442 | 671 |  | Glitter*Green唯一单曲C/W曲 有生之年系列，终于在GBP六周年时追加 |
| 其他（Solo曲/特殊乐队） |
| 51 | どきどきSING OUT! | 完成主线第13话 | 1:54 | 8 | 14 | 20 | 24 |  | 133 | 265 | 498 | 605 |  | TV动画「BanG Dream!」户山香澄角色歌 |
| 57 | 花園電気ギター！！！ | 完成主线第15话 | 1:46 | 10 | 14 | 20 | 26 |  | 142 | 250 | 463 | 718 |  | TV动画「BanG Dream!」花园多惠角色歌 |
| 58 | チョコレイトの低音レシピ | 完成主线第17话 | 2:00 | 6 | 13 | 19 | 25 |  | 114 | 239 | 505 | 670 |  | TV动画「BanG Dream!」牛込里美角色歌 |
| 74 | 遠い音楽 ～ハートビート～ | 完成主线第19话 | 1:52 | 7 | 13 | 20 | 25 |  | 116 | 272 | 507 | 687 |  | TV动画「BanG Dream!」山吹沙绫角色歌 |
| 80 | す、好きなんかじゃない！ | 完成主线第20话 | 1:38 | 8 | 13 | 19 | 25 |  | 133 | 202 | 397 | 606 |  | TV动画「BanG Dream!」市谷有咲角色歌，别称ちょまま 秋妈妈 |
| 90 | クインティプル☆すまいる | 完成主线第22话 | 1:50 | 8 | 13 | 20 | 25 |  | 133 | 239 | 459 | 658 |  | 五位主唱组成的特殊乐队GBP Special Band共同演唱的乐曲 2.0版手游登录界面BGM 噩梦曲二代 |
| 131 | ピコっと！パピっと！！ガルパ☆ピコ！！！ | 无 | 1:54 | 9 | 14 | 21 | 26 |  | 184 | 320 | 525 | 758 |  | 五位主唱共同演唱的乐曲（注意不是GBP Special Band），简称PICO Q版动画《BanG Dream! ガルパ☆ピコ 》主题曲（ED） |
| 147 | MV ひとりじゃないんだから | 无 | 1:43 | 7 | 13 | 20 | 25 |  | 115 | 220 | 400 | 591 |  | 彩×モカ×リサ×花音×つぐみ组成的特殊乐队，共同演奏的乐曲 第二回游戏总选举第1位纪念原创乐曲 动画《BanG Dream!》第二季插曲 |
| 248 | TWiNKLE CiRCLE | 完成主线 第二季第20话 | 1:50 | 9 | 15 | 21 | 25 |  | 174 | 358 | 520 | 738 |  | 五位主唱组成的特殊乐队GBP Special Band共同演唱的乐曲 4.0版手游登录界面BGM 噩梦曲四代 |
| 268 | 大盛り一丁！ガルパ☆ピコ | 无 | 1:52 | 10 | 15 | 21 | 26 |  | 206 | 344 | 481 | 730 |  | 五位主唱共同演唱的乐曲（注意不是GBP Special Band），简称大盛一丁、PICO2 Q版动画《BanG Dream! ガルパ☆ピコ ～大盛り～ 》主题曲（ED） |
| 353 | 絆色のアンサンブル | 无 | 2:03 | 7 | 14 | 21 | 26 |  | 146 | 307 | 566 | 842 |  | Poppin'Party×Pastel＊Palettes×Morfonica共同演唱的乐曲 剧场版动画《BanG Dream! FILM LIVE 2nd Stage》Encore曲 |
| 355 | 競宴Red×Violet | 无 | 1:51 | 9 | 15 | 23 | 28 |  | 199 | 316 | 527 | 1002 |  | Roselia×Afterglow共同演唱的乐曲 剧场版动画《BanG Dream! FILM LIVE 2nd Stage》Encore曲 |
| 357 | ラスハピーポー！ | 无 | 1:39 | 8 | 15 | 21 | 27 |  | 151 | 279 | 467 | 751 |  | RAISE A SUILEN×Hello, Happy World!共同演唱的乐曲 剧场版动画《BanG Dream! FILM LIVE 2nd Stage》Encore曲 |
| 364 | ピコたるもの、ふぃーばー！ | 无 | 1:47 | 7 | 14 | 22 | 26 |  | 143 | 273 | 503 | 863 |  | 七位主唱共同演唱的乐曲，简称PICO3 Q版动画《BanG Dream! ガルパ☆ピコ ふぃーばー！ 》主题曲（ED） |
| 366 | ナカナ イナ カナイ | 无 | 1:41 | 6 | 11 | 18 | 21 |  | 080 | 158 | 259 | 403 |  | レイヤ×たえ共同演唱的乐曲 第一百六十六次活动(CL)「１００回生まれ变わっても」乐曲 |
| 400 | CATASTROPHE BANQUET | 无 | 1:49 | 9 | 14 | 22 | 29 |  | 139 | 284 | 506 | 950 |  | レイヤ×纱夜×沙绫×ミッシェル×瑠唯组成的特殊乐队，共同演奏的乐曲 第四回游戏总选举第1位纪念原创乐曲 |
| 402 | CiRCLE THANKS MUSiC♪ | 无 | 2:09 | 8 | 14 | 21 | 25 |  | 135 | 248 | 483 | 736 |  | BanGDream企划全员组成的特殊乐队CiRCLE THANKS PARTY！スペシャルバンド共同演唱的乐曲 6.0版手游登录界面BGM 噩梦曲五代 |
| 412 | MV FULL CiRCLE THANKS MUSiC♪ | 无 | 5:13 | 9 | 15 | 22 | 26 |  | 390 | 688 | 1234 | 1900 |  |
| 415 | Freedom | 无 | 1:57 | 8 | 13 | 20 | 25 |  | 148 | 275 | 468 | 649 |  | Poppin'Party和海野夏希（CV: 福圆美里 ）共同演唱的乐曲 第一百八十三次活动「ディアフレンド·ソング」乐曲 |
| 475 | See you! 〜それぞれの明日へ〜 | 无 | 2:08 | 6 | 12 | 19 | 24 |  | 100 | 200 | 400 | 600 |  | 原三年组共同演唱的乐曲 第216次活动「 卒業〜未来へ〜 」乐曲 |
| 491 | 花呼ぶ声 | 无 | 1:54 | 8 | 15 | 21 | 27 |  | 123 | 289 | 536 | 870 |  | POPY × ROSE 共同演唱乐曲，由 kemu 创作 |
| 528 | 優勝 feat.Afterglow | 无 | 1:48 | 7 | 14 | 21 | 25 |  | 111 | 242 | 489 | 613 |  | FLOW ×Afterglow共同演唱乐曲 |
| 519 | 私色きらめき日和 | 无 | 1:55 | 7 | 12 | 22 | 25 |  | 113 | 199 | 532 | 685 |  | POPY 演唱乐曲，由 ますかっと 创作 |
| 539 | Be born | 无 | 1:51 | 8 | 14 | 22 | 27 |  | 139 | 289 | 505 | 900 |  | POPY 演唱乐曲，由 メガテラ・ゼロ 创作 |
| 571 | グッド・バイ | 无 | 2:11 | 7 | 13 | 21 | 26 |  | 151 | 293 | 565 | 1018 |  | ROSE 演唱乐曲，由 john 创作 |
| 658 | マルカリアンチェイン | 无 | 2:32 | 6 | 11 | 19 | 24 |  | 121 | 218 | 486 | 740 |  | ROSE 演唱乐曲，由THE SPELLBOUND创作 |
| 667 | 春日影 | 无 | 2:00 | 7 | 13 | 19 | 24 |  | 106 | 245 | 409 | 571 |  | CRYCHIC 演唱乐曲 TV动画《 BanG Dream! It's MyGO!!!!! 》第3话以及《 BanG Dream! Ave Mujica 》第7话的插入曲 |

#### 翻唱曲目 [展开/折叠]

##### Poppin'Party

| ID | 歌曲名称 | 解锁条件 | 时长 | 难度 | Note数 | 原唱 | 备注 |

|---|---|---|---|---|---|---|---|

| EZ | NR | HD | EX | SP | EZ | NR | HD | EX | SP |
| 8 | 空色デイズ | 无 | 1:45 | 5 | 12 | 20 | 26 | 27 | 071 | 201 | 399 | 626 | 760 | 中川翔子 | 动画《 天元突破红莲螺岩 》片头曲 |
| 10 | Alchemy | 道具购买 | 1:59 | 7 | 12 | 19 | 26 | 26 | 115 | 212 | 395 | 603 | 796 | Girls Dead Monster | 动画《 Angel Beats! 》插曲 |
| 42 | 光るなら | 道具购买 | 1:55 | 7 | 13 | 20 | 24 | 25 | 107 | 176 | 355 | 531 | 628 | Goose house | 动画《 四月是你的谎言 》片头曲，别称光车 |
| 46 | Little Busters! | 道具购买 | 1:51 | 7 | 13 | 19 | 25 |  | 071 | 152 | 370 | 575 |  | Rita | 游戏《 Little Busters! 》片头曲，简称LB |
| 7 | God knows… | 道具购买 | 2:08 | 10 | 15 | 23 | 28 | 26 | 204 | 378 | 631 | 1081 | 923 | 凉宫春日 | 动画《 凉宫春日的忧郁 》插曲，简称GK 非日服的闯关拿EX牌活动要悲催了 |
| 67 | only my railgun | 道具购买 | 1:45 | 9 | 15 | 21 | 26 | 25 | 186 | 305 | 445 | 706 | 555 | fripSide | TV动画《 某科学的超电磁炮 》片头曲一 废渣子 翻唱 小衣衣 成名作 ，简称OMR 、炮姐 |
| 81 | 千本桜 | 道具购买 | 1:41 | 8 | 14 | 21 | 26 |  | 136 | 256 | 553 | 730 |  | 初音未来 | VOCALOID 神话曲 |
| 86 | 君じゃなきゃダメみたい | 道具购买 | 1:42 | 8 | 14 | 19 | 26 |  | 140 | 269 | 398 | 620 |  | 大石昌良 | 动画《 月刊少女野崎君 》片头曲 |
| 100 | メランコリック | 道具购买 | 1:57 | 8 | 13 | 19 | 24 |  | 178 | 280 | 446 | 622 |  | 镜音铃 | VOCALOID传说曲 |
| 110 | GLAMOROUS SKY | 道具购买 | 2:25 | 8 | 15 | 19 | 26 |  | 194 | 399 | 541 | 780 |  | 中岛美嘉 | 电影《 NANA 》主题曲，简称GS |
| 120 | DAYS | 道具购买 | 2:08 | 8 | 13 | 20 | 25 | 25 | 122 | 297 | 493 | 725 | 810 | FLOW | 动画《 交响诗篇 》片头曲 |
| 135 | Life Will Change | 道具购买 | 2:02 | 7 | 12 | 21 | 26 | 26 | 128 | 202 | 583 | 823 | 786 | Lyn | PS3、PS4游戏《 女神异闻录5 》背景音乐，简称LWC 第二首英文歌 |
| 136 | 夏祭り | 道具购买 | 2:06 | 8 | 12 | 22 | 25 | 26 | 177 | 263 | 618 | 823 | 999 | JITTERIN' JINN | 日本乐坛经典名曲，原曲发行于1990年 |
| 138 | MV ロミオとシンデレラ | 道具购买 | 1:54 | 7 | 14 | 20 | 25 |  | 136 | 282 | 479 | 744 |  | 初音未来 | 罗密欧与辛德瑞拉（VOCALOID传说曲） |
| 151 | 君に届け | 道具购买 | 1:59 | 7 | 13 | 20 | 25 |  | 128 | 258 | 499 | 732 |  | 凡人谱(flumpool) | 真人版电影《 好想告诉你 》主题曲 |
| 164 | Wake up! | 道具购买 | 1:46 | 7 | 14 | 21 | 26 |  | 137 | 255 | 478 | 722 |  | AAA | TV动画《 海贼王 》片头曲十七 |
| 173 | 夜行性ハイズ | 道具购买 | 1:46 | 7 | 12 | 20 | 25 |  | 120 | 214 | 450 | 662 |  | 初音未来 | VOCALOID歌曲 |
| 174 | オトモダチフィルム | 道具购买 | 1:41 | 9 | 14 | 20 | 25 |  | 157 | 287 | 435 | 675 |  | 大石昌良 | TV动画《 多田君不恋爱 》片头曲 |
| 190 | Daydream café | 道具购买 | 1:49 | 10 | 14 | 21 | 25 |  | 198 | 254 | 473 | 696 |  | Petit Rabbit's | TV动画《 请问您今天要来点兔子吗 》第一季片头曲 兰 ：明明是我先来的 |
| 196 | チェリボム | 道具购买 | 1:46 | 7 | 15 | 21 | 26 |  | 126 | 303 | 498 | 785 |  | SILENT SIREN | 收录于同名EP的单曲 协力协力BOOM |
| 199 | ディスカバリー！ | 道具购买 | 1:51 | 7 | 14 | 20 | 25 |  | 132 | 265 | 464 | 729 |  | Starlight九九组 | 手游《 少女☆歌剧 Revue Starlight -Re LIVE- 》主题曲 |
| 209 | ミュージック・アワー | 道具购买 | 2:04 | 8 | 13 | 19 | 25 |  | 174 | 275 | 462 | 746 |  | 色情涂鸦 | 日本乐坛经典名曲，原曲发行于2000年 |
| 225 | ブルーバード | 道具购买 | 1:40 | 10 | 14 | 20 | 25 |  | 168 | 245 | 397 | 605 |  | 生物股长 | TV动画《 火影忍者疾风传 》片头曲 |
| 261 | 群青日和 | 道具购买 | 1:45 | 8 | 13 | 19 | 26 |  | 129 | 242 | 375 | 657 |  | 东京事变 | 日本乐坛经典名曲 |
| 267 | UNION | 道具购买 | 2:05 | 10 | 14 | 21 | 26 |  | 183 | 350 | 566 | 852 |  | OxT | TV动画《 SSSS.GRIDMAN 》片头曲 |
| 275 | final phase | 道具购买 | 1:36 | 8 | 13 | 21 | 26 |  | 125 | 218 | 425 | 655 |  | fripSide | TV动画《 某科学的超电磁炮T 》片头曲 |
| 286 | 青と夏 | 道具购买 | 1:58 | 9 | 15 | 21 | 26 |  | 179 | 313 | 503 | 821 |  | Mrs. GREEN APPLE | 真人电影《青夏-与你相恋的30天-》片头曲 |
| 296 | セツナトリップ | 道具购买 | 2:08 | 9 | 15 | 22 | 27 | 30 | 188 | 304 | 554 | 1034 | 1087 | GUMI | VOCALOID传说曲 我看你是在刁难我KSM正式上线 |
| 318 | イエスタデイ | 道具购买 | 1:43 | 7 | 12 | 19 | 24 |  | 107 | 200 | 365 | 523 |  | Official髭男dism | 动画电影《 HELLO WORLD 》主题曲 |
| 335 | 春〜spring〜 | 道具购买 | 2:13 | 7 | 13 | 19 | 25 |  | 133 | 276 | 526 | 768 |  | Hysteric Blue | 日本乐坛经典名曲 |
| 343 | 大河よ共に泣いてくれ | 道具购买 | 1:33 | 9 | 14 | 21 | 26 |  | 157 | 250 | 436 | 695 |  | 法兰秀秀 | TV动画《 佐贺偶像是传奇 卷土重来 》片头曲 |
| 382 | 怪物 | 道具购买 | 2:01 | 6 | 13 | 21 | 26 |  | 114 | 208 | 524 | 847 |  | YOASOBI | TV动画《 BEASTARS 》第二季片头曲 |
| 403 | ヴァンパイア | 道具购买 | 2:17 | 8 | 13 | 21 | 26 |  | 193 | 303 | 624 | 917 |  | 初音未来 | VOCALOID传说曲 |
| 461 | スターナイトスノウ | 道具购买 | 2:13 | 6 | 12 | 19 | 25 |  | 103 | 184 | 4170 | 723 |  | 初音未来 | VOCALOID传说曲，雪未来2017主题曲 |
| 480 | ＊ 〜アスタリスク〜 | 道具购买 | 2:04 | 8 | 14 | 21 | 26 |  | 133 | 269 | 481 | 838 |  | ORANGE RANGE | TV动画《 BLEACH 》第一期片头曲 |
| 494 | ヒロイン育成計画 | 道具购买 | 1:35 | 7 | 14 | 20 | 25 |  | 113 | 224 | 409 | 646 |  | 水濑祈 | 《 告白实行委员会 》系列歌曲 |
| 502 | 心絵 | 道具购买 | 1:50 | 7 | 13 | 20 | 25 |  | 108 | 219 | 387 | 602 |  | ロードオブメジャー | TV动画《 棒球大联盟 》第一期片头曲 |
| 509 | オドループ | 道具购买 | 1:51 | 7 | 14 | 21 | 26 |  | 141 | 308 | 546 | 828 |  | フレデリック | OVA动画《 山田君与7个魔女 OAD 》片尾曲 |
| 518 | HOT LIMIT | 道具购买 | 2:05 | 5 | 12 | 22 | 25 |  | 76 | 205 | 641 | 853 |  | T.M.Revolution（ 西川贵教 ） | 日本乐坛经典名曲 |
| 538 | トウキョウ・シャンディ・ランデヴ | 道具购买 | 1:52 | 7 | 13 | 22 | 26 |  | 132 | 224 | 526 | 799 |  | 花谱 | TV动画《 福星小子 》新版ED1 |
| 566 | 私は最強 | 道具购买 | 1:54 | 7 | 12 | 20 | 25 |  | 131 | 219 | 474 | 651 |  | Ado | 电影《 海贼王：红发歌姬 》插曲 |
| 594 | 怪獣の花唄 | 道具购买 | 2:00 | 7 | 13 | 20 | 25 |  | 118 | 220 | 485 | 725 |  | Vaundy | 日本乐坛经典名曲 |
| 608 | SOUVENIR | 道具购买 | 1:45 | 6 | 13 | 20 | 25 |  | 95 | 228 | 464 | 642 |  | BUMP OF CHICKEN | TV动画《 间谍过家家 》第一期OP2 |
| 626 | ちゅ、多様性。 | 道具购买 | 1:53 | 6 | 13 | 20 | 25 |  | 106 | 272 | 469 | 661 |  | ano | 动画《 电锯人 》第7集片尾曲 |
| 656 | STEP by STEP UP↑↑↑↑ | 道具购买 | 1:45 | 7 | 13 | 20 | 25 |  | 96 | 231 | 420 | 579 |  | fourfolium | TV动画《 NEW GAME! 》第二季片头曲 |
| 678 | フィクション | 道具购买 | 1:50 | 9 | 12 | 22 | 26 |  | 121 | 261 | 502 | 765 |  | sumika | 动画《 宅男腐女恋爱真难 》片头曲 |
| 704 | ロケットサイダー | 道具购买 | 1:57 | 8 | 13 | 23 | 27 |  | 139 | 196 | 657 | 1080 |  | 初音未来 | VOCALOID传说曲 |
| 707 | つよがるガール feat. もっさ | 道具购买 | 2:05 | 8 | 12 | 22 | 26 |  | 156 | 200 | 660 | 843 |  | ぼっちぼろまる 和 ネクライトーキー 的 もっさ | 动画《 败犬女主太多了！ 》片头曲 |

##### Afterglow

| ID | 歌曲名称 | 解锁条件 | 时长 | 难度 | Note数 | 原唱 | 备注 |

|---|---|---|---|---|---|---|---|

| EZ | NR | HD | EX | SP | EZ | NR | HD | EX | SP |
| 11 | Butter-Fly | 道具购买 | 1:57 | 7 | 11 | 20 | 25 | 26 | 133 | 172 | 405 | 615 | 844 | 和田光司 | 动画《 数码宝贝 》第1季片头曲 黄油飞 |
| 14 | カルマ | 无 | 1:42 | 6 | 12 | 20 | 26 | 26 | 097 | 199 | 352 | 582 | 691 | BUMP OF CHICKEN | 游戏《深渊传说》片头曲 |
| 15 | Don't say "lazy" | 道具购买 | 2:06 | 8 | 12 | 20 | 26 | 25 | 167 | 280 | 505 | 925 | 763 | 樱高轻音部 | 动画《 轻音少女 》片尾曲一，简称DSL 然而原唱跑来当鼓手了 |
| 54 | great escape | 道具购买 | 1:31 | 8 | 13 | 19 | 26 |  | 118 | 239 | 445 | 676 |  | cinema staff | 动画《 进击的巨人 》第一季片尾曲二 别称ge、大逃亡 |
| 66 | アスノヨゾラ哨戒班 | 道具购买 | 1:35 | 10 | 15 | 21 | 26 | 27 | 178 | 283 | 433 | 695 | 805 | IA | VOCALOID神话曲 ，别称烧鸡班 |
| 78 | READY STEADY GO | 道具购买 | 1:42 | 7 | 13 | 19 | 25 | 26 | 107 | 217 | 429 | 584 | 826 | L'Arc～en～Ciel | 动画《 钢之炼金术师 》片头曲二 |
| 89 | Redo | 道具购买 | 1:37 | 9 | 14 | 22 | 27 | 26 | 170 | 285 | 478 | 712 | 713 | 铃木木乃美 | TV动画《 Re:从零开始的异世界生活 》前期片头曲 |
| 83 | プライド革命 | 道具购买 | 1:41 | 6 | 13 | 19 | 25 | 26 | 090 | 249 | 449 | 663 | 777 | CHiCO with HoneyWorks | 动画《 银魂° 》片头曲二，简称革命 |
| 117 | イマジネーション | 道具购买 | 2:00 | 9 | 14 | 22 | 26 | 25 | 162 | 302 | 567 | 769 | 637 | SPYAIR | 动画《 排球少年！！ 》片头曲 |
| 134 | Reach Out To The Truth | 道具购买 | 1:56 | 9 | 14 | 20 | 26 |  | 177 | 288 | 521 | 723 |  | 平田志穗子 | PS2游戏《女神异闻录4》战斗背景音乐 |
| 140 | MV ロストワンの号哭 | 道具购买 | 2:00 | 10 | 14 | 23 | 26 | 25 | 217 | 298 | 687 | 1026 | 699 | 镜音铃 | VOCALOID传说曲 佐仓绫音の号哭 |
| 154 | Crow Song | 道具购买 | 1:57 | 8 | 14 | 22 | 26 |  | 163 | 274 | 574 | 865 |  | Girls Dead Monster | 动画《 Angel Beats! 》第一话插入曲 罕见的不带台服玩系列 |
| 163 | 瞬間センチメンタル | 道具购买 | 1:37 | 8 | 14 | 21 | 26 | 26 | 139 | 235 | 446 | 709 | 649 | SCANDAL | 动画《 钢之炼金术师FA 》片尾曲四。 |
| 172 | らしさ | 道具购买 | 1:53 | 7 | 13 | 21 | 26 | 26 | 135 | 258 | 500 | 777 | 841 | SUPER BEAVER | TV动画《 元气囝仔 》片头曲 |
| 195 | 午夜の待ち合わせ | 道具购买 | 1:37 | 7 | 14 | 22 | 26 |  | 117 | 222 | 519 | 735 |  | Hello Sleepwalkers | TV动画《 野良神 》片头曲 |
| 205 | 青い栞 | 道具购买 | 2:01 | 7 | 13 | 19 | 24 |  | 134 | 243 | 382 | 601 |  | Galileo Galilei | TV动画《 未闻花名 》片头曲 |
| 215 | アイのシナリオ | 道具购买 | 1:46 | 8 | 14 | 21 | 26 |  | 144 | 278 | 495 | 781 |  | CHiCO with HoneyWorks | TV动画《 魔术快斗1412 》片头曲 |
| 233 | 天ノ弱 | 道具购买 | 1:50 | 11 | 15 | 23 | 28 | 29 | 215 | 370 | 637 | 967 | 998 | GUMI | VOCALOID神话曲 |
| 252 | インフェルノ | 道具购买 | 1:50 | 8 | 14 | 21 | 26 |  | 158 | 276 | 523 | 790 |  | Mrs. GREEN APPLE | TV动画《 炎炎消防队 》片头曲 |
| 253 | ロキ | 道具购买 | 1:49 | 8 | 14 | 21 | 26 | 27 | 156 | 281 | 491 | 821 | 834 | 镜音铃、 MikitoP | VOCALOID神话曲 口丰 |
| 277 | カサブタ | 道具购买 | 1:32 | 9 | 13 | 19 | 25 |  | 148 | 233 | 372 | 532 |  | 千锦伟功 | TV动画《 金童卡修 》片头曲 |
| 299 | Rolling star | 道具购买 | 1:59 | 8 | 15 | 22 | 26 |  | 176 | 319 | 560 | 865 |  | YUI | TV动画《 BLEACH 》片头曲五 |
| 309 | Northern lights | 道具购买 | 1:37 | 7 | 13 | 20 | 26 |  | 121 | 240 | 387 | 617 |  | 林原惠 | TV动画《 通灵王 》片头曲二 |
| 319 | サムライハート (Some Like It Hot!!) | 道具购买 | 2:13 | 8 | 14 | 22 | 26 |  | 146 | 320 | 578 | 828 |  | SPYAIR | TV动画《 银魂' 》片尾曲一 |
| 331 | ハウトゥー世界征服 | 道具购买 | 1:54 | 8 | 14 | 21 | 26 |  | 156 | 233 | 516 | 694 |  | 镜音铃·连 | VOCALOID传说曲 |
| 345 | ヒューマノイド | 道具购买 | 1:57 | 7 | 14 | 23 | 27 |  | 125 | 278 | 507 | 906 |  | 永远是深夜有多好。 | 日本乐坛名曲 |
| 376 | ベノム | 道具购买 | 1:45 | 8 | 14 | 20 | 25 |  | 145 | 253 | 485 | 717 |  | v flower | VOCALOID传说曲 |
| 394 | Listen!! | 道具购买 | 2:05 | 9 | 15 | 22 | 26 |  | 228 | 323 | 623 | 940 |  | 放課後ティータイム | TV动画《 轻音少女 》第二季ED1 |
| 404 | メンタルチェンソー | 道具购买 | 2:07 | 9 | 15 | 23 | 27 |  | 188 | 325 | 688 | 1037 |  | 初音未来 | VOCALOID传说曲 |
| 423 | トーキョーワンダー。 | 道具购买 | 1:50 | 7 | 13 | 20 | 25 |  | 111 | 221 | 449 | 662 |  | 泣き虫 | TV动画《 东京卍复仇者 》第13-24话ED |
| 444 | abnormalize | 道具购买 | 1:57 | 8 | 14 | 21 | 26 |  | 129 | 212 | 531 | 864 |  | 凛として時雨 | TV动画《 PSYCHO-PASS 》第一期片头曲 |
| 479 | 命に嫌われている。 | 道具购买 | 1:50 | 8 | 13 | 21 | 27 |  | 104 | 235 | 457 | 782 |  | 初音未来 | VOCALOID传说曲 |
| 507 | CHAINSAW BLOOD | 道具购买 | 2:07 | 9 | 14 | 21 | 25 |  | 165 | 270 | 554 | 881 |  | Vaundy | TV动画《 电锯人 》第1集片尾曲 |
| 529 | チルドレンレコード(Re:boot) | 道具购买 | 2:03 | 9 | 15 | 24 | 27 |  | 155 | 351 | 639 | 963 |  | 初音未来 | VOCALOID殿堂曲 |
| 536 | サウダージ | 道具购买 | 2:01 | 7 | 13 | 20 | 26 |  | 138 | 239 | 481 | 786 |  | 色情涂鸦 | 日本乐坛名曲，后用作TV动画《 ReLIFE 》第7话ED |
| 547 | ヴィラン | 道具购买 | 1:53 | 6 | 13 | 19 | 25 |  | 103 | 248 | 414 | 665 |  | v flower | VOCALOID传说曲 |
| 552 | テレキャスタービーボーイ | 道具购买 | 1:46 | 9 | 15 | 23 | 26 |  | 155 | 292 | 575 | 820 |  | 镜音连 | VOCALOID传说曲 |
| 562 | 粉雪 | 道具购买 | 1:44 | 7 | 12 | 18 | 22 |  | 100 | 170 | 272 | 382 |  | Remioromen | 电视剧《一升的眼泪》插入曲 |
| 569 | カオスが極まる | 道具购买 | 1:41 | 10 | 16 | 24 | 27 |  | 158 | 352 | 568 | 868 |  | UNISON SQUARE GARDEN | TV动画《 蓝色监狱 》OP1 |
| 588 | 青のすみか | 道具购买 | 1:34 | 8 | 12 | 20 | 25 |  | 116 | 189 | 383 | 513 |  | キタニタツヤ | TV动画《 咒术回战 》第2期的“怀玉·玉折篇”OP |
| 610 | 逆光 | 道具购买 | 1:58 | 6 | 12 | 19 | 26 |  | 99 | 230 | 475 | 770 |  | Ado | 电影《 海贼王：红发歌姬 》插曲 |
| 632 | カゲロウデイズ | 道具购买 | 1:49 | 7 | 13 | 22 | 26 |  | 115 | 235 | 577 | 812 |  | 初音ミク | VOCALOID传说曲 |
| 676 | オレンジ | 道具购买 | 1:42 | 7 | 12 | 22 | 25 |  | 99 | 167 | 465 | 651 |  | SPYAIR | 动画电影《 排球少年！！垃圾场决战 》主题曲 |
| 695 | Bunny Girl | 道具购买 | 2:00 | 7 | 14 | 19 | 25 |  | 136 | 269 | 496 | 690 |  | AKASAKI | 日本网络名曲 |
| 702 | 愛唄 | 道具购买 | 1:45 | 6 | 11 | 19 | 24 |  | 76 | 121 | 352 | 480 |  | GReeeeN | 日本乐坛名曲 |

##### Pastel*Palettes

| ID | 歌曲名称 | 解锁条件 | 时长 | 难度 | Note数 | 原唱 | 备注 |

|---|---|---|---|---|---|---|---|

| EZ | NR | HD | EX | SP | EZ | NR | HD | EX | SP |
| 18 | secret base〜君がくれたもの〜 | 无 | 2:23 | 5 | 12 | 21 | 25 |  | 071 | 195 | 424 | 560 |  | ZONE | 日本乐坛经典名曲 电视剧《孩子们的战争3》主题曲 动画《 未闻花名 》片尾曲 |
| 19 | ドリームパレード | 道具购买 | 1:48 | 6 | 13 | 20 | 26 |  | 104 | 223 | 394 | 575 |  | i☆Ris | 动画《 美妙天堂 》第2季片头曲 |
| 44 | そばかす | 道具购买 | 1:46 | 6 | 12 | 19 | 23 | 25 | 067 | 125 | 284 | 456 | 723 | JUDY AND MARY | 动画《 浪客剑心 》片头曲一 |
| 50 | MOON PRIDE | 道具购买 | 1:52 | 8 | 14 | 20 | 26 |  | 181 | 265 | 450 | 716 |  | 桃色幸运草Z | 动画《 美少女战士Crystal 》片头曲，别称MP 、晒你妹卡 |
| 59 | ふわふわ時間 | 道具购买 | 1:35 | 7 | 13 | 20 | 25 | 24 | 104 | 195 | 384 | 544 | 541 | 樱高轻音部 | 动画《 轻音少女 》第1季插曲 作词：宇田川巴，别称滑滑蛋 |
| 72 | はなまるぴっぴはよいこだけ | 道具购买 | 1:45 | 9 | 14 | 20 | 25 |  | 193 | 318 | 507 | 729 |  | A应P | 动画《 阿松 》（2015年版）片头曲 |
| 79 | 世界は恋に落ちている | 道具购买 | 1:56 | 7 | 14 | 18 | 23 | 25 | 137 | 267 | 405 | 527 | 686 | CHiCO with HoneyWorks | 动画《 青春之旅 》片头曲 |
| 85 | ハッピーシンセサイザ | 道具购买 | 2:22 | 7 | 12 | 20 | 27 | 25 | 169 | 339 | 611 | 933 | 917 | 巡音流歌 、 GUMI | VOCALOID传说曲 又叫快乐断手器 |
| 101 | SAKURAスキップ | 道具购买 | 1:45 | 8 | 13 | 20 | 25 |  | 135 | 240 | 471 | 650 |  | fourfolium | 动画《 NEW GAME! 》第一季片头曲 |
| 124 | みくみくにしてあげる♪【してやんよ】 | 道具购买 | 1:43 | 8 | 14 | 20 | 26 |  | 139 | 239 | 439 | 639 |  | 初音未来 | VOCALOID神话曲 |
| 116 | 気まぐれロマンティック | 道具购买 | 1:52 | 7 | 12 | 19 | 24 | 25 | 157 | 237 | 437 | 608 | 702 | 生物股长 | 电视剧《公主与穷太郎》主题曲 |
| 129 | Fantastic future | 道具购买 | 1:52 | 7 | 14 | 21 | 26 |  | 182 | 259 | 454 | 710 |  | 田村由香里 | 动画《 变态王子与不笑猫 》主题曲 |
| 145 | DISCOTHEQUE | 道具购买 | 1:40 | 9 | 14 | 20 | 26 | 25 | 166 | 234 | 411 | 626 | 573 | 水树奈奈 | 动画《 十字架与吸血鬼 》第二季主题曲 |
| 152 | ゆりゆららららゆるゆり大事件 | 道具购买 | 1:43 | 7 | 14 | 20 | 25 |  | 122 | 272 | 426 | 667 |  | 七森中☆娱乐部 | 动画《 摇曳百合 》第一季片头曲 |
| 162 | 奏（かなで） | 道具购买 | 2:02 | 6 | 12 | 18 | 22 |  | 098 | 187 | 346 | 491 |  | 无限开关 | 电影《ROUGH》插曲 OVA《东京糖衣巧克力 男生篇》主题曲 |
| 167 | Q&A リサイタル！ | 道具购买 | 1:49 | 8 | 14 | 20 | 26 |  | 147 | 267 | 449 | 709 |  | 户松遥 | 动画《 邻座的怪同学 》片头曲 |
| 176 | Baby Sweet Berry Love | 道具购买 | 1:44 | 8 | 13 | 20 | 26 |  | 136 | 252 | 464 | 729 |  | 小仓唯 | TV动画《 变态王子与不笑猫 》片尾曲 |
| 192 | ときめきポポロン♪ | 道具购买 | 1:35 | 7 | 13 | 20 | 25 |  | 116 | 213 | 356 | 523 |  | 小豆队 | TV动画《 请问您今天要来点兔子吗 》第二季片尾曲 |
| 198 | 春擬き | 道具购买 | 1:42 | 7 | 13 | 19 | 25 |  | 111 | 221 | 408 | 610 |  | 柳凪 ( やなぎなぎ ) | TV动画《 我的青春恋爱物语果然有问题。续 》片头曲 |
| 213 | MV からくりピエロ | 道具购买 | 1:52 | 7 | 13 | 20 | 25 |  | 144 | 256 | 428 | 668 |  | 初音未来 | VOCALOID传说曲，译名活动小丑 |
| 228 | Stay Alive | 道具购买 | 1:34 | 7 | 12 | 19 | 23 |  | 094 | 191 | 287 | 419 |  | 爱蜜莉雅 (CV： 高桥李依 ) | TV动画《Re:从零开始的异世界生活》后期片尾曲 |
| 238 | 花ハ踊レヤいろはにほ | 道具购买 | 1:46 | 8 | 14 | 21 | 25 | 24 | 157 | 288 | 496 | 627 | 505 | 花舞少女队 | TV动画《 花舞少女 》片头曲 |
| 260 | ルカルカ★ナイトフィーバー | 道具购买 | 2:08 | 8 | 14 | 21 | 26 |  | 171 | 338 | 584 | 799 |  | 巡音流歌 | VOCALOID传说曲 |
| 274 | ノスタルジックレインフォール | 道具购买 | 1:45 | 8 | 13 | 19 | 25 |  | 120 | 197 | 381 | 547 |  | CHiCO with Honeyworks | TV动画《 恋如雨止 》片头曲 |
| 298 | DANCE! おジャ魔女 | 道具购买 | 1:35 | 8 | 13 | 19 | 25 |  | 138 | 225 | 336 | 546 |  | MAHO堂 | TV动画《 小魔女DoReMi 大合奏 》片头曲 |
| 315 | Make it! | 道具购买 | 2:03 | 8 | 14 | 20 | 25 |  | 163 | 300 | 522 | 676 |  | i☆Ris | TV动画《 美妙天堂 》片头曲1 |
| 317 | 夜に駆ける | 道具购买 | 2:01 | 9 | 14 | 21 | 26 |  | 189 | 285 | 482 | 756 |  | YOASOBI | 日本网络名曲 小说《塔纳托斯的诱惑》《溶于夜中》印象曲 |
| 336 | ラムのラブソング | 道具购买 | 1:45 | 9 | 14 | 20 | 25 |  | 162 | 279 | 449 | 641 |  | 松谷祐子 | TV动画《 福星小子 》片头曲 |
| 342 | 徒花ネクロマンシー | 道具购买 | 1:38 | 9 | 14 | 20 | 26 |  | 166 | 237 | 438 | 719 |  | 法兰秀秀 | TV动画《 佐贺偶像是传奇 》片头曲 |
| 395 | Sparkling Daydream | 道具购买 | 1:40 | 7 | 14 | 20 | 25 |  | 113 | 212 | 446 | 585 |  | ZAQ | TV动画《 中二病也要谈恋爱！ 》片头曲 |
| 405 | 春を告げる | 道具购买 | 2:15 | 7 | 13 | 20 | 26 |  | 128 | 256 | 563 | 867 |  | yama | yama的第一张数字单曲 |
| 419 | 秘密の扉から会いにきて | 道具购买 | 2:06 | 10 | 14 | 22 | 26 |  | 213 | 337 | 620 | 884 |  | 田村由香里 | TV动画《农林》片头曲 |
| 533 | 可愛くてごめん | 道具购买 | 2:02 | 8 | 13 | 19 | 25 |  | 165 | 258 | 474 | 658 |  | かぴ / 早见沙织 | 告白实行委员会 系列原创歌曲 |
| 564 | 魔法少女とチョコレゐト | 道具购买 | 2:01 | 7 | 13 | 20 | 27 |  | 140 | 264 | 470 | 849 |  | 初音未来 | VOCALOID传说曲 |
| 587 | アイドル | 道具购买 | 1:47 | 9 | 14 | 21 | 25 |  | 150 | 300 | 449 | 699 |  | YOASOBI | TV动画《 【我推的孩子】 》OP |
| 617 | ココ☆ナツ | 道具购买 | 1:47 | 8 | 14 | 20 | 26 |  | 142 | 294 | 495 | 772 |  | 桃色幸运草Z | 电影《白目怪谈》主题曲 |
| 454 | だから、ひとりじゃない | 道具购买 | 2:14 | 7 | 12 | 20 | 24 |  | 149 | 235 | 471 | 620 |  | Little Glee Monster | TV动画《 我的英雄学院 》第二季ED |
| 628 | オトナブルー | 道具购买 | 2:11 | 7 | 12 | 20 | 25 |  | 144 | 263 | 501 | 684 |  | ATARASHII GAKKO! |  |
| 637 | サインはB | 道具购买 | 1:38 | 7 | 14 | 23 | 26 |  | 115 | 207 | 479 | 665 |  | B小町 爱 （CV： 高桥李依 ） | 动画《 【我推的孩子】 》插曲 |
| 640 | すきっちゅーの！ | 道具购买 | 1:38 | 8 | 13 | 19 | 25 |  | 130 | 223 | 405 | 586 |  | かぴ |  |
| 675 | 最上級にかわいいの！ | 道具购买 | 1:43 | 7 | 12 | 22 | 25 |  | 104 | 186 | 453 | 613 |  | 超ときめき♡宣伝部 |

##### Roselia

| ID | 歌曲名称 | 解锁条件 | 时长 | 难度 | Note数 | 原唱 | 备注 |

|---|---|---|---|---|---|---|---|

| EZ | NR | HD | EX | SP | EZ | NR | HD | EX | SP |
| 16 | Hacking to the Gate | 道具购买 | 1:40 | 7 | 12 | 18 | 25 |  | 118 | 175 | 339 | 487 |  | 伊藤香奈子 | TV动画《 命运石之门 》片头曲，别称HTTG、石头车 |
| 17 | 魂のルフラン | 无 | 2:33 | 6 | 12 | 19 | 25 | 26 | 088 | 228 | 386 | 698 | 951 | 高桥洋子 | 动画《 新世纪福音战士剧场版 死与新生 》主题曲 别称魂车 |
| 9 | ETERNAL BLAZE | 道具购买 | 1:54 | 9 | 13 | 19 | 25 | 26 | 135 | 212 | 428 | 609 | 690 | 水树奈奈 | TV动画《 魔法少女奈叶A's 》片头曲 |
| 55 | 紅蓮の弓矢 | 道具购买 | 1:39 | 10 | 14 | 21 | 27 | 25 | 179 | 291 | 482 | 707 | 579 | Linked Horizon | TV动画《 进击的巨人 》第1季片头曲1 |
| 63 | The Everlasting Guilty Crown | 道具购买 | 2:12 | 8 | 15 | 22 | 26 |  | 158 | 340 | 571 | 852 |  | EGOIST | TV动画《 罪恶王冠 》片头曲2 |
| 71 | Red fraction | 道具购买 | 1:47 | 8 | 14 | 20 | 26 |  | 155 | 289 | 490 | 724 |  | MELL | TV动画《 黑礁 》片头曲1，简称RF |
| 84 | 深愛 | 道具购买 | 1:54 | 8 | 14 | 20 | 25 |  | 150 | 262 | 422 | 666 |  | 水树奈奈 | TV动画《 白色相簿 》片头曲1 |
| 87 | 残酷な天使のテーゼ | 道具购买 | 1:58 | 8 | 13 | 20 | 26 | 25 | 164 | 276 | 435 | 659 | 649 | 高桥洋子 | TV动画《 新世纪福音战士 》片头曲 |
| 105 | Shangri-La | 道具购买 | 1:52 | 7 | 12 | 18 | 24 | 23 | 096 | 157 | 324 | 551 | 433 | Angela | TV动画《 苍穹之法芙娜 》第一季片头曲 |
| 109 | This game | 道具购买 | 2:02 | 11 | 15 | 23 | 27 | 26 | 216 | 370 | 634 | 907 | 826 | 铃木木乃美 | 动画《 NO GAME NO LIFE 游戏人生 》片头曲 |
| 126 | Believe in my existence | 道具购买 | 1:33 | 10 | 14 | 21 | 26 |  | 169 | 261 | 400 | 589 |  | JAM Project | 动画《 卡片战斗先导者 》第一季片头曲2 |
| 128 | 六兆年と一夜物語 | 道具购买 | 1:44 | 8 | 14 | 23 | 29 | 29 | 157 | 286 | 501 | 895 | 935 | IA | VOCALOID神话曲 邦邦神话曲 我看你是在刁难我YKN×4 |
| 133 | キミの記憶 | 道具购买 | 2:10 | 6 | 11 | 19 | 25 |  | 104 | 180 | 447 | 651 |  | 川村由美 | PS2游戏《女神异闻录3》片尾曲 |
| 137 | シャルル | 道具购买 | 1:38 | 8 | 13 | 20 | 25 | 26 | 140 | 218 | 373 | 602 | 665 | flower | VOCALOID传说曲 Charles ，别称夏露露 |
| 161 | ツキアカリのミチシルベ | 道具购买 | 1:52 | 7 | 13 | 19 | 24 |  | 130 | 230 | 392 | 569 |  | Stereopony | TV动画《 黑之契约者 》第二季片头曲 黑车 |
| 165 | 名前のない怪物 | 道具购买 | 1:56 | 7 | 12 | 21 | 26 |  | 139 | 197 | 521 | 734 |  | EGOIST | TV动画《 PSYCHO-PASS 》第一季片尾曲 |
| 188 | 緋色の空 | 道具购买 | 1:49 | 9 | 15 | 18 | 25 |  | 173 | 332 | 483 | 701 |  | 川田麻美 | TV动画《 灼眼的夏娜 》第一季片头曲 |
| 204 | 海色 | 道具购买 | 1:34 | 9 | 15 | 20 | 27 |  | 147 | 290 | 404 | 709 |  | AKINO from bless4 | TV动画《 舰队Collection 》片头曲 选到此曲就叫搞海色(ghs) |
| 218 | ファティマ | 道具购买 | 1:36 | 8 | 15 | 22 | 26 |  | 136 | 274 | 480 | 728 |  | 伊藤香奈子 | TV动画《命运石之门0》片头曲 |
| 227 | Paradisus-Paradoxum | 道具购买 | 1:34 | 11 | 15 | 22 | 28 |  | 189 | 302 | 500 | 813 |  | MYTH & ROID | TV动画《 Re:从零开始的异世界生活 》后期片头曲 我看你是在刁难我YKN×5 |
| 241 | 甲賀忍法帖 | 道具购买 | 1:47 | 9 | 15 | 21 | 26 |  | 162 | 348 | 525 | 823 |  | 阴阳座 | TV动画《 甲贺忍法帖 》片头曲 |
| 258 | Bad Apple!! feat. nomico | 道具购买 | 1:58 | 11 | 15 | 20 | 26 |  | 233 | 363 | 557 | 800 |  | nomico | 东方Project 同人曲 |
| 281 | MV 右肩の蝶 | 道具购买 | 1:58 | 7 | 13 | 21 | 25 |  | 139 | 246 | 423 | 695 |  | 镜音铃·连 | VOCALOID传说曲 |
| 302 | sister's noise | 道具购买 | 1:37 | 8 | 12 | 20 | 25 |  | 141 | 194 | 360 | 555 |  | fripSide | TV动画《 某科学的超电磁炮S 》片头曲一 |
| 323 | Synchrogazer | 道具购买 | 1:46 | 9 | 15 | 22 | 26 |  | 150 | 254 | 474 | 758 |  | 水树奈奈 | TV动画《 战姬绝唱Symphogear 》片头曲 |
| 332 | 鳥の詩 | 道具购买 | 2:39 | 8 | 15 | 21 | 26 |  | 171 | 386 | 616 | 917 |  | Lia | TV动画《 AIR 》片头曲 |
| 338 | My Dearest | 道具购买 | 1:39 | 9 | 15 | 21 | 26 |  | 131 | 251 | 436 | 618 |  | koeda( supercell ) | TV动画《 罪恶王冠 》片头曲一 |
| 361 | KING | 道具购买 | 2:02 | 9 | 14 | 23 | 27 |  | 191 | 296 | 672 | 1000 |  | GUMI | VOCALOID传说曲 |
| 380 | SPARK-AGAIN | 道具购买 | 1:48 | 8 | 14 | 21 | 26 |  | 110 | 243 | 488 | 708 |  | Aimer | TV动画《 炎炎消防队 》第二季片头曲 |
| 411 | 廻廻奇譚 | 道具购买 | 1:38 | 9 | 15 | 22 | 26 |  | 143 | 238 | 485 | 749 |  | Eve | 动画《 咒术回战 》前半部分片头曲 |
| 406 | Realize | 道具购买 | 2:06 | 7 | 14 | 21 | 27 | 28 | 126 | 246 | 530 | 909 | 945 | 铃木木乃美 | 动画《 Re:从零开始的异世界生活 》片头曲 |
| 439 | STYX HELIX | 道具购买 | 2:06 | 8 | 13 | 20 | 26 |  | 124 | 247 | 447 | 775 |  | MYTH & ROID | TV动画《 Re:从零开始的异世界生活 》前期片尾曲 |
| 477 | 新時代 | 道具购买 | 2:21 | 7 | 13 | 20 | 26 |  | 130 | 266 | 569 | 835 |  | Ado | 电影《ONE PIECE FILM RED》主题曲 |
| 503 | 酔いどれ知らず | 道具购买 | 1:44 | 9 | 15 | 22 | 26 |  | 159 | 293 | 537 | 706 |  | GUMI | VOCALOID传说曲 |
| 508 | ファイトソング | 道具购买 | 1:41 | 7 | 12 | 23 | 26 |  | 103 | 166 | 533 | 751 |  | Eve | TV动画《电锯人》第12集片尾曲 |
| 537 | ヒバナ-Reloaded- | 道具购买 | 2:04 | 9 | 15 | 24 | 29 |  | 187 | 335 | 701 | 1187 |  | 初音未来 | VOCALOID传说曲 |
| 556 | 東京テディベア | 道具购买 | 2:07 | 6 | 12 | 20 | 26 |  | 126 | 245 | 515 | 859 |  | 镜音铃 | VOCALOID传说曲 |
| 565 | slash | 道具购买 | 1:37 | 6 | 11 | 19 | 24 |  | 093 | 138 | 329 | 474 |  | yama | TV动画《 机动战士高达 水星的魔女 》OP2 |
| 589 | 乙女解剖 | 道具购买 | 1:53 | 8 | 13 | 19 | 25 |  | 141 | 220 | 435 | 662 |  | 初音未来 | VOCALOID传说曲 |
| 629 | 人マニア | 道具购买 | 2:10 | 7 | 12 | 20 | 26 |  | 142 | 223 | 520 | 881 |  | 重音テト | UTAU 传说曲 |
| 639 | ファタール | 道具购买 | 1:37 | 7 | 14 | 22 | 27 |  | 105 | 287 | 477 | 756 |  | GEMN（中岛健人、 キタニタツヤ ） | TV动画《 【我推的孩子】 》第二季片头曲 |
| 677 | Reweave | 道具购买 | 1:51 | 8 | 14 | 23 | 27 |  | 101 | 301 | 566 | 882 |  | 铃木木乃美 | 动画《 Re:从零开始的异世界生活 》第三季片头曲 |

##### Hello, Happy World!

| ID | 歌曲名称 | 解锁条件 | 时长 | 难度 | Note数 | 原唱 | 备注 |

|---|---|---|---|---|---|---|---|

| EZ | NR | HD | EX | SP | EZ | NR | HD | EX | SP |
| 20 | シュガーソングとビターステップ | 无 | 1:51 | 9 | 14 | 21 | 28 | 25 | 131 | 252 | 469 | 811 | 701 | UNISON SQUARE GARDEN | 动画《 血界战线 》片尾曲，别名血车(开服初期)、糖歌 |
| 21 | いーあるふぁんくらぶ | 道具购买 | 1:53 | 7 | 11 | 20 | 26 | 26 | 108 | 189 | 394 | 652 | 723 | GUMI、镜音铃 | VOCALOID传说曲，别称王力宏、12fc |
| 22 | シルエット | 道具购买 | 1:54 | 7 | 14 | 20 | 25 | 23 | 103 | 247 | 427 | 600 | 605 | KANA-BOON | 别称火车，动画《 火影忍者疾风传 》片头曲十六 |
| 52 | ハッピーサマーウェディング | 道具购买 | 1:51 | 8 | 14 | 20 | 26 |  | 179 | 241 | 456 | 768 |  | 早安少女组 | 日本乐坛经典名曲，原曲发布于2000年 罕见的不带台服玩系列 |
| 62 | ひまわりの約束 | 道具购买 | 2:10 | 8 | 13 | 18 | 23 |  | 125 | 244 | 394 | 481 |  | 秦基博 | 剧场版动画《 哆啦A梦：伴我同行 》主题曲 |
| 71 | ロメオ | 道具购买 | 2:08 | 6 | 13 | 20 | 25 | 26 | 103 | 259 | 474 | 620 | 758 | LIP×LIP | 动画电影《 喜欢上你的那个瞬间。～告白实行委员会～ 》插曲 |
| 82 | 恋は渾沌の隷也 | 道具购买 | 1:47 | 7 | 13 | 22 | 26 |  | 134 | 262 | 641 | 815 |  | 从后匍匐而来队G | TV动画《 潜行吧！奈亚子W 》片头曲 快来搞死那激萌的萝莉~ |
| 88 | Dragon Night | 道具购买 | 1:51 | 6 | 11 | 19 | 24 |  | 103 | 168 | 335 | 500 |  | SEKAI NO OWARI | 日本流行乐坛人气曲，曾在第65回红白歌会上演出 别称龙夜 、抓个奶、313 |
| 107 | fantastic dreamer | 道具购买 | 1:40 | 8 | 14 | 20 | 25 |  | 146 | 235 | 388 | 553 |  | Machico | TV动画《 为美好的世界献上祝福！ 》片头曲 |
| 127 | 太陽曰く燃えよカオス | 道具购买 | 1:38 | 9 | 15 | 22 | 26 |  | 176 | 312 | 459 | 652 |  | 从后匍匐而来队G | TV动画《 潜行吧！奈亚子 》片头曲 |
| 141 | GO! GO! MANIAC | 道具购买 | 1:44 | 9 | 14 | 22 | 26 | 28 | 168 | 273 | 507 | 799 | 888 | 放学后茶会 | TV动画《 轻音少女 》第二季片头曲，简称GGM |
| 139 | MV エイリアンエイリアン | 道具购买 | 1:53 | 10 | 15 | 22 | 25 |  | 213 | 354 | 486 | 641 |  | 初音未来 | Alien Alien VOCALOID传说曲，别称外星人 |
| 146 | 新宝島 | 道具购买 | 2:08 | 8 | 13 | 19 | 24 | 24 | 161 | 249 | 412 | 658 | 598 | 鱼韵 | 真人电影《 爆漫王。 》主题曲 |
| 157 | エクストラ・マジック・アワー | 道具购买 | 1:37 | 8 | 13 | 20 | 27 |  | 142 | 226 | 413 | 782 |  | AKINO with bless4 | TV动画《 甘城光辉游乐园 》片头曲 |
| 166 | 回レ！雪月花 | 道具购买 | 1:39 | 10 | 15 | 23 | 27 | 26 | 188 | 303 | 563 | 782 | 699 | 歌组雪月花 | TV动画《 机巧少女不会受伤 》片尾曲，简称吗咧吗咧 |
| 183 | StaRt | 道具购买 | 1:54 | 8 | 14 | 21 | 26 |  | 152 | 291 | 528 | 804 |  | Mrs. GREEN APPLE | Mrs. GREEN APPLE第一张数字迷你专辑《Variety》收录曲 花王「Merit」产品广告歌 [ 105 ] |
| 191 | ノーポイッ！ | 道具购买 | 1:37 | 8 | 14 | 20 | 25 |  | 132 | 265 | 408 | 607 |  | Petit Rabbit's | TV动画《 请问您今天要来点兔子吗 》第二季片头曲 |
| 201 | 恋愛裁判 | 道具购买 | 1:43 | 9 | 14 | 20 | 25 |  | 153 | 252 | 409 | 640 |  | 初音未来 | VOCALOID传说曲 |
| 208 | 上海ハニー | 道具购买 | 1:44 | 9 | 13 | 20 | 26 |  | 183 | 254 | 442 | 737 |  | ORANGE RANGE | ORANGE RANGE第二张单曲 日本偶像剧《橙色岁月》插曲 |
| 221 | コレカラ | 道具购买 | 1:31 | 8 | 13 | 19 | 25 |  | 117 | 208 | 340 | 591 |  | Machico | TV动画《 龙王的工作！ 》片头曲 |
| 231 | 全力少年 | 道具购买 | 1:46 | 9 | 14 | 19 | 25 | 25 | 163 | 290 | 404 | 608 | 697 | 无限开关 | OVA《东京糖衣巧克力 男生篇》主题曲 |
| 246 | ドレミファロンド | 道具购买 | 1:48 | 8 | 12 | 20 | 24 |  | 151 | 221 | 439 | 600 |  | 初音未来 | VOCALOID传说曲 |
| 254 | POP TEAM EPIC | 道具购买 | 1:50 | 7 | 13 | 19 | 25 | 26 | 124 | 222 | 386 | 682 | 726 | 上坂堇 | 动画《 POP TEAM EPIC 》片头曲 千圣 ：明明是我先来的…… |
| 285 | ウィーアー！ | 道具购买 | 1:53 | 9 | 14 | 21 | 25 |  | 162 | 273 | 475 | 775 |  | 北谷洋 | 动画《 海贼王 》片头曲一 |
| 297 | おジャ魔女カーニバル!! | 道具购买 | 1:33 | 9 | 13 | 18 | 25 |  | 143 | 221 | 356 | 555 |  | MAHO堂 | 动画《 小魔女DoReMi 》片头曲 |
| 305 | 好き！雪！本気マジック | 道具购买 | 2:05 | 8 | 14 | 19 | 25 |  | 170 | 277 | 419 | 724 |  | 初音未来 | VOCALOID传说曲 |
| 316 | オレンジ | 道具购买 | 2:00 | 7 | 13 | 19 | 25 |  | 140 | 286 | 432 | 683 |  | 逢坂大河 (CV: 钉宫理惠 ) 栉枝实乃梨 (CV: 堀江由衣 ) 川岛亚美 (CV: 喜多村英梨 ) | TV动画《 龙与虎 》片尾曲二 |
| 320 | SHINY DAYS | 道具购买 | 1:55 | 7 | 12 | 19 | 23 |  | 128 | 206 | 386 | 559 |  | 亚咲花 | TV动画《 摇曳露营△ 》片头曲 |
| 334 | Happy Girl | 道具购买 | 1:43 | 9 | 15 | 21 | 25 |  | 170 | 268 | 445 | 645 |  | 喜多村英梨 | TV动画《 要听爸爸的话！ 》片头曲 |
| 358 | ン・パカマーチ | 道具购买 | 1:42 | 7 | 13 | 19 | 23 |  | 127 | 225 | 348 | 479 |  | 德光由香 | TV动画《 蜡笔小王国 》片头曲 |
| 392 | ハッピー☆マテリアル | 道具购买 | 2:04 | 9 | 14 | 20 | 26 |  | 240 | 320 | 600 | 764 |  | 麻帆良学园中等部2-A | TV动画《 魔法老师 》片头曲 |
| 407 | くちづけDiamond | 道具购买 | 2:08 | 7 | 14 | 20 | 25 |  | 127 | 317 | 557 | 777 |  | WEAVER(A-Sketch) | TV动画《 山田君与7人魔女 》片头曲 |
| 429 | ヒャダインのじょーじょーゆーじょー | 道具购买 | 2:12 | 8 | 15 | 23 | 28 |  | 184 | 378 | 688 | 1167 |  | Hyadain/ヒャダイン（ 前山田健一 ） | TV动画《 日常 》第14~26话片头曲 |
| 456 | Storyteller | 道具购买 | 1:57 | 8 | 14 | 20 | 25 |  | 124 | 259 | 474 | 680 |  | TRUE | TV动画《 关于我转生变成史莱姆这档事 》第二季片头曲 |
| 458 | ミックスナッツ | 道具购买 | 2:08 | 7 | 12 | 21 | 27 |  | 160 | 279 | 603 | 983 |  | Official髭男dism | TV动画《 SPY×FAMILY 间谍过家家 》片头曲 |
| 472 | ようこそジャパリパークへ | 道具购买 | 1:38 | 6 | 14 | 21 | 25 |  | 94 | 231 | 404 | 579 |  | 动物饼干×PPP | TV动画《 动物朋友 》片头曲 友希那 友情出演 |
| 482 | ダーリンダンス | 道具购买 | 2:05 | 8 | 15 | 22 | 27 |  | 170 | 341 | 655 | 1101 |  | 初音未来 | VOCALOID传说曲 |
| 499 | アイウエ | 道具购买 | 1:29 | 7 | 13 | 21 | 26 |  | 105 | 213 | 436 | 669 |  | 美波 | 新版TV动画《 福星小子 》片头曲1 |
| 517 | 愛のしるし | 道具购买 | 1:39 | 6 | 11 | 18 | 22 |  | 092 | 138 | 280 | 400 |  | Spitz | 日本乐坛名曲 |
| 506 | ダンスホール | 道具购买 | 2:13 | 7 | 13 | 19 | 25 |  | 114 | 264 | 480 | 726 |  | Mrs. GREEN APPLE | Mrs. GREEN APPLE第二张数字迷你专辑《Unity》收录曲 |
| 534 | エゴロック | 道具购买 | 1:45 | 8 | 14 | 23 | 28 |  | 136 | 245 | 532 | 810 |  | 镜音连 | VOCALOID传说曲 |
| 567 | 強風オールバック | 道具购买 | 2:09 | 6 | 13 | 19 | 25 |  | 099 | 277 | 473 | 743 |  | 歌爱雪 | VOCALOID传说曲 |
| 591 | きゅうくらりん | 道具购买 | 2:06 | 8 | 14 | 22 | 27 |  | 160 | 272 | 579 | 969 |  | 可不 | CeVIO传说曲 |
| 613 | ギミー！レボリューション | 道具购买 | 2:00 | 9 | 13 | 21 | 25 |  | 149 | 283 | 546 | 755 |  | 内田真礼 | TV动画《 我，要成为双马尾。 》片头曲 |
| 630 | クラクラ | 道具购买 | 1:33 | 7 | 13 | 20 | 26 |  | 102 | 225 | 386 | 625 |  | Ado | 动画《 间谍过家家 》第二期片头曲 |
| 673 | はいよろこんで | 道具购买 | 1:43 | 7 | 12 | 21 | 26 |  | 114 | 183 | 479 | 717 |  | 菅生健人 |  |
| 697 | 最高到達点 | 道具购买 | 1:36 | 7 | 12 | 19 | 24 |  | 72 | 114 | 345 | 490 |  | SEKAI NO OWARI | 动画《 海贼王 》的第25首片头曲 |

##### Morfonica

| ID | 歌曲名称 | 解锁条件 | 时长 | 难度 | Note数 | 原唱 | 备注 |

|---|---|---|---|---|---|---|---|

| EZ | NR | HD | EX | SP | EZ | NR | HD | EX | SP |
| 257 | メリッサ | 无 | 1:52 | 8 | 13 | 19 | 25 | 26 | 147 | 221 | 410 | 730 | 797 | 色情涂鸦 | TV动画《 钢之炼金术师 》片头曲 |
| 259 | chAngE | 道具购买 | 1:45 | 8 | 14 | 20 | 26 |  | 149 | 307 | 482 | 712 |  | miwa | TV动画《 BLEACH 》片头曲12 |
| 269 | 秒針を噛む | 道具购买 | 1:51 | 8 | 14 | 20 | 26 |  | 152 | 260 | 454 | 738 |  | 永远是深夜有多好。 | 日本网络名曲 |
| 276 | LEVEL5 -judgelight- | 道具购买 | 1:49 | 8 | 13 | 20 | 25 |  | 163 | 234 | 427 | 592 |  | fripSide | TV动画《 某科学的超电磁炮 》片头曲二 |
| 282 | MV 深海少女 | 道具购买 | 2:05 | 8 | 13 | 20 | 25 |  | 159 | 252 | 472 | 722 |  | 初音未来 | VOCALOID传说曲 |
| 295 | Nevereverland | 道具购买 | 2:10 | 10 | 15 | 22 | 27 |  | 193 | 329 | 580 | 911 |  | nano | nano二专《N》收录曲 |
| 311 | CQCQ | 道具购买 | 1:55 | 8 | 14 | 21 | 25 |  | 135 | 258 | 499 | 694 |  | 神啊，我已经察觉到了 | 日剧《其实并不在乎你》主题曲 |
| 321 | アゲハ蝶 | 道具购买 | 2:06 | 7 | 13 | 20 | 25 | 23 | 133 | 234 | 459 | 749 | 669 | 色情涂鸦 | 日本乐坛经典名曲 |
| 329 | V.I.P | 道具购买 | 1:57 | 7 | 13 | 21 | 26 |  | 103 | 252 | 513 | 891 |  | SID | TV动画《 魔笛MAGI 》片头曲一 |
| 352 | COLORFUL BOX | 道具购买 | 2:07 | 7 | 14 | 20 | 25 |  | 156 | 307 | 546 | 819 |  | 石田燿子 | TV动画《 白箱 》片头曲一 |
| 401 | 月光花 | 道具购买 | 1:43 | 8 | 13 | 20 | 24 | 23 | 162 | 275 | 382 | 524 | 474 | Janne Da Arc | TV动画《 怪医黑杰克 》片头曲一 |
| 408 | unravel | 道具购买 | 2:20 | 8 | 13 | 21 | 26 |  | 109 | 219 | 518 | 777 |  | Tk from 凛冽时雨 | 动画《 东京食尸鬼 》第一季片头曲 |
| 427 | ボクノート | 道具购买 | 2:08 | 6 | 12 | 19 | 23 |  | 81 | 178 | 422 | 614 |  | 无限开关 | 剧场版动画《 哆啦A梦 大雄的恐龙2006 》主题曲 |
| 438 | Memento | 道具购买 | 2:16 | 7 | 13 | 20 | 25 |  | 135 | 299 | 532 | 713 |  | nonoc | TV动画《 Re:从零开始的异世界生活 》第二期片尾曲一 |
| 445 | divine intervention | 道具购买 | 1:51 | 9 | 15 | 21 | 26 |  | 137 | 261 | 496 | 781 |  | fhána | TV动画《 魔女的使命 》片头曲 |
| 455 | Nameless Story | 道具购买 | 2:09 | 9 | 14 | 22 | 28 |  | 183 | 309 | 635 | 1081 |  | 寺岛拓笃 | TV动画《 关于我转生变成史莱姆这档事 》第1期片头曲 |
| 481 | ALIVE | 道具购买 | 1:31 | 9 | 13 | 21 | 25 |  | 111 | 173 | 381 | 535 |  | ClariS | TV动画《 莉可丽丝 》片头曲 |
| 514 | QUEEN | 道具购买 | 2:07 | 7 | 13 | 21 | 26 |  | 129 | 278 | 552 | 992 |  | GUMI | VOCALOID传说曲 |
| 532 | 祝福 | 道具购买 | 1:31 | 8 | 14 | 22 | 26 |  | 115 | 226 | 449 | 623 |  | YOASOBI | TV动画《 机动战士高达 水星的魔女 》OP1 |
| 563 | Overdose | 道具购买 | 2:02 | 6 | 12 | 19 | 25 |  | 107 | 190 | 439 | 737 |  | なとり | 日本乐坛经典名曲 |
| 592 | かくれんぼ | 道具购买 | 1:48 | 9 | 13 | 19 | 25 |  | 156 | 231 | 410 | 732 |  | AliA | 日本乐坛经典名曲 |
| 627 | 勇者 | 道具购买 | 1:50 | 6 | 12 | 20 | 25 |  | 111 | 188 | 450 | 597 |  | YOASOBI | 动画《 葬送的芙莉莲 》OP1 |
| 634 | 輪舞-revolution | 道具购买 | 1:41 | 7 | 12 | 19 | 25 |  | 100 | 200 | 365 | 600 |  | 奥井雅美 | 电视动画《 少女革命 》片头曲 |
| 688 | again | 道具购买 | 1:46 | 7 | 12 | 22 | 26 |  | 91 | 214 | 390 | 568 |  | YUI | TV动画《 钢之炼金术师FA 》OP1 |

##### RAISE A SUILEN

| ID | 歌曲名称 | 解锁条件 | 时长 | 难度 | Note数 | 原唱 | 备注 |

|---|---|---|---|---|---|---|---|

| EZ | NR | HD | EX | SP | EZ | NR | HD | EX | SP |
| 206 | 1/3の純情な感情 | 道具购买 | 1:42 | 7 | 13 | 20 | 25 | 24 | 113 | 189 | 421 | 614 | 470 | SIAM SHADE | TV动画《 浪客剑心 》第67~82集片尾曲 |
| 224 | 激動 | 道具购买 | 1:50 | 9 | 13 | 20 | 26 | 27 | 160 | 236 | 451 | 786 | 853 | UVERworld | TV动画《 驱魔少年 》片头曲四 |
| 272 | ヒトリノ夜 | 无 | 1:37 | 9 | 14 | 19 | 25 | 24 | 160 | 240 | 437 | 632 | 514 | 色情涂鸦 | TV动画《 麻辣教师GTO 》片头曲二 |
| 283 | MV 劣等上等 | 道具购买 | 2:18 | 10 | 15 | 22 | 28 |  | 254 | 366 | 579 | 1129 |  | 镜音铃·连 | VOCALOID传说曲 28之耻，远没有28该有的难度也是近期日服最好ap的28之一 |
| 287 | 恋しさと せつなさと 心強さと | 道具购买 | 1:47 | 8 | 13 | 19 | 24 |  | 155 | 221 | 389 | 534 |  | 篠原凉子 with t.komuro | 日本动画《街头霸王2剧场版》插曲 |
| 292 | ブリキノダンス | 道具购买 | 2:07 | 8 | 14 | 21 | 26 | 28 | 170 | 302 | 607 | 1005 | 1206 | 初音未来 | VOCALOID传说曲 |
| 322 | DAYBREAK FRONTLINE | 道具购买 | 2:06 | 7 | 13 | 21 | 26 |  | 136 | 279 | 473 | 802 |  | IA | VOCALOID传说曲 |
| 333 | CORE PRIDE | 道具购买 | 1:47 | 7 | 14 | 21 | 26 |  | 148 | 281 | 531 | 788 |  | UVERworld | TV动画《 青之驱魔师 》片头曲一 |
| 379 | Keep the Heat and Fire Yourself Up | 道具购买 | 1:53 | 9 | 14 | 21 | 26 |  | 172 | 250 | 572 | 921 |  | Fear, and Loathing in Las Vegas | TV动画《 霸穹 封神演义 》片头曲 |
| 386 | DEPARTURES | 道具购买 | 1:39 | 7 | 12 | 19 | 24 |  | 112 | 187 | 317 | 458 |  | globe | JR东日本“JR SKISKI”的广告歌 |
| 397 | Just Awake | 道具购买 | 2:00 | 10 | 15 | 22 | 27 |  | 198 | 343 | 663 | 1036 |  | Fear, and Loathing in Las Vegas | TV动画《 全职猎人（2011年版） 》第1-26话ED |
| 409 | 脳漿炸裂ガール | 道具购买 | 2:02 | 8 | 14 | 22 | 27 |  | 132 | 289 | 612 | 1009 |  | 初音未来 和 GUMI | VOCALOID神话曲 |
| 422 | Cry Baby | 道具购买 | 1:57 | 7 | 14 | 20 | 26 |  | 106 | 267 | 477 | 690 |  | Official髭男dism | TV动画《 东京卍复仇者 》片头曲 |
| 426 | メギツネ | 道具购买 | 1:57 | 9 | 14 | 22 | 26 |  | 130 | 285 | 576 | 915 |  | BABYMETAL |  |
| 446 | 狂乱 Hey Kids!! | 道具购买 | 1:46 | 7 | 14 | 21 | 26 |  | 117 | 272 | 567 | 818 |  | THE ORAL CIGARETTES | TV动画《 野良神 》第2期OP |
| 483 | 神っぽいな | 道具购买 | 1:50 | 8 | 15 | 23 | 27 |  | 115 | 261 | 514 | 846 |  | 初音未来 | VOCALOID传说曲 |
| 516 | Get Wild | 道具购买 | 2:05 | 7 | 12 | 20 | 25 |  | 138 | 222 | 488 | 692 |  | TM NETWORK | TV动画《 城市猎人 》第一季ED |
| 535 | D-tecnoLife | 道具购买 | 1:48 | 6 | 13 | 21 | 26 |  | 097 | 225 | 458 | 706 |  | UVERworld | TV动画《 BLEACH 》第26－51话OP |
| 550 | 裸の勇者 | 道具购买 | 2:12 | 6 | 13 | 20 | 26 |  | 106 | 258 | 537 | 863 |  | Vaundy | TV动画《 国王排名 》OP2 |
| 570 | 第ゼロ感 | 道具购买 | 1:56 | 6 | 12 | 19 | 25 |  | 106 | 190 | 433 | 637 |  | 10-FEET | 剧场版动画《 THE FIRST SLAM DUNK 》ED |
| 593 | ボッカデラベリタ | 道具购买 | 2:03 | 6 | 12 | 19 | 26 |  | 100 | 211 | 459 | 963 |  | v flower | VOCALOID传说曲 |
| 615 | SOULSOUP | 道具购买 | 2:33 | 7 | 13 | 22 | 27 |  | 130 | 295 | 665 | 997 |  | Official髭男dism | 剧场版动画《 剧场版 间谍过家家 CODE: White 》主题曲 |
| 631 | Bling-Bang-Bang-Born | 道具购买 | 1:44 | 7 | 14 | 21 | 26 |  | 121 | 266 | 502 | 814 |  | Creepy Nuts | 动画《 物理魔法使马修 神觉者候补选拔试验篇 》片头曲 |
| 679 | 第六感 | 道具购买 | 1:45 | 7 | 12 | 21 | 25 |  | 96 | 226 | 406 | 666 |  | Reol |

##### MyGO!!!!!

| ID | 歌曲名称 | 解锁条件 | 时长 | 难度 | Note数 | 原唱 | 备注 |

|---|---|---|---|---|---|---|---|

| EZ | NR | HD | EX | SP | EZ | NR | HD | EX | SP |
| 545 | 猛独が襲う | 道具解锁 | 1:50 | 7 | 14 | 21 | 25 |  | 128 | 278 | 485 | 736 |  | 初音未来 | VOCALOID传说曲 |
| 546 | swim | 道具解锁 | 1:31 | 8 | 14 | 23 | 26 |  | 119 | 240 | 471 | 691 |  | 04 Limited Sazabys | 04 Limited Sazabys 1st单曲收录曲 |
| 568 | ホワイトノイズ | 道具解锁 | 2:04 | 7 | 12 | 19 | 25 |  | 119 | 231 | 437 | 647 |  | Official髭男dism | TV动画《 东京卍复仇者：圣夜决战篇 》OP |
| 590 | ノンブレス・オブリージュ | 道具解锁 | 2:11 | 9 | 14 | 21 | 27 |  | 189 | 337 | 604 | 921 |  | 初音未来 | VOCALOID传说曲 |
| 595 | 「僕は...」 | 道具解锁 | 1:42 | 6 | 13 | 19 | 25 |  | 77 | 183 | 334 | 483 |  | あたらよ | TV动画《 我心里危险的东西 》第二期OP |
| 633 | 雑踏、僕らの街 | 道具解锁 | 1:45 | 9 | 15 | 24 | 28 |  | 166 | 363 | 538 | 928 |  | TOGENASHI TOGEARI | TV动画《 GIRLS BAND CRY 》片头曲 |
| 644 | 遥か彼方 | 道具解锁 | 1:54 | 8 | 14 | 21 | 27 |  | 113 | 268 | 488 | 799 |  | ASIAN KUNG-FU GENERATION | TV动画《 火影忍者 》第一期第二首片头曲 |
| 648 | Subtitle | 道具解锁 | 1:57 | 6 | 12 | 18 | 24 |  | 91 | 200 | 381 | 555 |  | Official髭男dism | 日本电视剧《静雪》主题曲 |
| 680 | だれかの心臓になれたなら | 道具解锁 | 2:18 | 9 | 13 | 23 | 26 |  | 193 | 328 | 707 | 947 |  | GUMI | VOCALOID传说曲 |

##### 其他

| ID | 歌曲名称 | 解锁条件 | 时长 | 难度 | Note数 | 原唱 | 翻唱 | 备注 |

|---|---|---|---|---|---|---|---|---|

| EZ | NR | HD | EX | SP | EZ | NR | HD | EX | SP |
| 48 | 正解はひとつ！じゃない!! | 道具购买 | 1:47 | 7 | 13 | 20 | 25 |  | 086 | 222 | 386 | 691 |  | Milky Holmes | Poppin'Party×Glitter*Green 其实是原唱 | TV动画《 侦探歌剧 少女福尔摩斯 》第一季片头曲 |
| 49 | 天体観測 | 道具购买 | 1:52 | 7 | 14 | 19 | 26 | 25 | 070 | 176 | 483 | 751 | 664 | BUMP OF CHICKEN | 户山香澄×Afterglow | 电视剧《天体观测》插曲 |
| 108 | ハレ晴レユカイ | 道具购买 | 2:20 | 9 | 14 | 22 | 26 | 26 | 235 | 397 | 664 | 972 | 960 | 凉宫春日 & 长门有希 & 朝比奈实玖瑠 | Hello, Happy World!×美竹兰×丸山彩 | TV动画《 凉宫春日的忧郁 》片尾曲 |
| 178 | 革命デュアリズム | 道具购买 | 1:43 | 11 | 15 | 21 | 26 |  | 190 | 272 | 497 | 681 |  | 水树奈奈×T.M.Revolution | Roselia×美竹兰 | TV动画《 革命机Valvrave 》第二季片头曲 |
| 179 | 檄！帝国華撃団 | 道具购买 | 2:03 | 10 | 14 | 20 | 26 |  | 215 | 311 | 465 | 902 |  | 真宫寺樱 & 帝国歌剧团 | Poppin'Party×丸山彩×弦卷心 | TV动画《 樱花大战 》片头曲 |
| 236 | 創聖のアクエリオン | 道具购买 | 1:52 | 7 | 13 | 19 | 25 |  | 108 | 224 | 393 | 591 |  | AKINO | Poppin'Party×凑友希那 | TV动画《创圣的大天使》第一季片头曲 |
| 237 | GO!!! | 道具购买 | 1:58 | 11 | 16 | 22 | 26 |  | 250 | 447 | 590 | 853 |  | FLOW | Afterglow×弦卷心 | TV动画《 火影忍者 》第78-103集片头曲 |
| 306 | SAVIOR OF SONG | 道具购买 | 1:30 | 9 | 14 | 20 | 28 | 27 | 133 | 246 | 401 | 772 | 725 | nano feat. MY FIRST STORY | RAISE A SUILEN×凑友希那 | TV动画《 苍蓝钢铁的琶音 》片头曲 手游效率得分双第一曲 |
| 307 | ムーンライト伝説 | 道具购买 | 2:05 | 7 | 13 | 19 | 24 | 25 | 130 | 235 | 445 | 602 | 691 | DALI | Pastel*Palettes×弦卷心×仓田真白 | TV动画《 美少女战士 》片头曲 |
| 308 | ドラマツルギー | 道具购买 | 2:04 | 8 | 14 | 21 | 26 |  | 170 | 291 | 483 | 844 |  | Eve feat.初音未来 | Afterglow×户山香澄 | VOCALOID传说曲 |
| 377 | 曇天 | 道具购买 | 2:02 | 8 | 13 | 22 | 27 | 28 | 130 | 239 | 570 | 1058 | 1112 | DOES | Roselia×LAYER | TV动画《 银魂 》片头曲5 |
| 388 | グッバイ宣言 | 道具购买 | 2:14 | 10 | 15 | 22 | 27 |  | 202 | 428 | 731 | 1010 |  | v flower | Afterglow×户山香澄 | VOCALOID传说曲 |
| 389 | シル・ヴ・プレジデント | 道具购买 | 2:01 | 8 | 13 | 21 | 26 |  | 143 | 273 | 549 | 898 |  | P丸样。 | Hello, Happy World!×丸山彩×仓田真白 | 网络热门歌曲 |
| 430 | Preserved Roses | 道具购买 | 2:08 | 8 | 14 | 21 | 26 |  | 158 | 274 | 518 | 866 |  | 水树奈奈 × T.M.Revolution | Roselia×美竹兰 | TV动画《 革命机Valvrave 》第一季片头曲 |
| 463 | もってけ！セーラーふく | 道具购买 | 1:43 | 8 | 14 | 21 | 26 |  | 117 | 230 | 472 | 752 |  | 平野绫 、 加藤英美里 、 福原香织 、 高良美幸 | Hello, Happy World!×户山香澄×市谷有咲×若宫伊芙 | TV动画《 幸运星 》片头曲 绯玛丽 友情出演 |
| 465 | 群青 | 道具购买 | 2:15 | 8 | 14 | 20 | 25 |  | 170 | 279 | 562 | 742 |  | YOASOBI | Morfonica×凑友希那 | 日本网络名曲 |
| 467 | 閃光 | 道具购买 | 1:55 | 8 | 14 | 22 | 27 |  | 123 | 256 | 570 | 898 |  | ［Alexandros］ | Afterglow×Layer | 剧场版动画《 机动战士钢弹 闪光的哈萨维 》主题曲 |
| 474 | YELL | 道具购买 | 2:09 | 6 | 12 | 19 | 23 |  | 84 | 196 | 355 | 536 |  | 生物股长 | 冰川日菜×白鹭千圣×大和麻弥×凑友希那×冰川纱夜×今井莉莎×白金燐子×濑田薰×松原花音 | 日本歌坛名曲 |
| 478 | 五等分の気持ち | 道具购买 | 2:15 | 7 | 13 | 21 | 26 |  | 119 | 255 | 550 | 872 |  | 花泽香菜 、 竹达彩奈 、 伊藤美来 、 佐仓绫音 、 水濑祈 | Pastel*Palettes(冰川日菜×白鹭千圣)×市谷有咲×羽泽鸫×仓田真白 | TV动画《 五等分的新娘 》片头曲 弦卷心 、 美竹兰 ：那我呢？ |
| 496 | 少女レイ | 道具购买 | 2:09 | 7 | 13 | 20 | 26 |  | 128 | 260 | 472 | 806 |  | 初音未来 | Poppin'Party×仓田真白 | VOCALOID传说曲 |
| 497 | チューリングラブ | 道具购买 | 1:41 | 7 | 14 | 21 | 26 |  | 101 | 211 | 479 | 797 |  | ナナヲアカリ 、 Sou | Hello, Happy World!×美竹兰 | TV动画《 理科生坠入情网，故尝试证明。 》片尾曲 |
| 498 | 踊 | 道具购买 | 1:51 | 7 | 13 | 20 | 25 |  | 104 | 200 | 422 | 606 |  | Ado | RAISE A SUILEN×凑友希那 | 网络热门歌曲 |
| 498 | 惑星ループ | 道具购买 | 2:09 | 8 | 13 | 20 | 26 |  | 162 | 279 | 546 | 823 |  | 初音未来 | Pastel*Palettes(冰川日菜)×PAREO | VOCALOID传说曲 |
| 578 | どりーみんチュチュ | 道具购买 | 2:11 | 8 | 13 | 19 | 24 |  | 168 | 290 | 485 | 631 |  | 巡音流歌 | Pastel＊Palettes×松原花音 | VOCALOID殿堂曲 |
| 620 | Surges | 道具购买 | 2:04 | 7 | 12 | 24 | 27 |  | 144 | 213 | 654 | 911 |  | IA 、 初音未来 | Roselia×美竹兰 | VOCALOID传说曲 |
| 651 | 愛包ダンスホール | 道具购买 | 2:11 | 8 | 13 | 22 | 26 |  | 134 | 253 | 618 | 854 |  | HIMEHINA | Pastel*Palettes×美竹兰 | 虚拟Youtuber 团体 HIMEHINA 的15th原创单曲 |
| 653 | 幾億光年 | 道具购买 | 1:46 | 7 | 12 | 19 | 24 |  | 102 | 168 | 425 | 540 |  | Omoinotake | Poppin'Party×高松灯 | 电视剧《Eye Love You》主题曲 |
| 655 | シカ色デイズ | 道具购买 | 1:37 | 7 | 12 | 22 | 25 |  | 106 | 171 | 486 | 651 |  | 小鹿部（ 鹿乃子乃子 (CV: 潘惠美 ) 、 虎视虎子 (CV: 藤田咲 ) 、 虎视馅子 (CV: 田边留依 ) 、 马车芽芽芽 (CV: 和泉风花 ) ） | Hello, Happy World!×仓田真白 | 动画《 鹿乃子乃子虎视眈眈 》片头曲 |
| 657 | 悪魔の子 | 道具购买 | 1:49 | 5 | 11 | 18 | 23 |  | 102 | 166 | 299 | 405 |  | ヒグチアイ | Roselia×LAYER | 动画《 进击的巨人 The Final Season 》片尾曲 |

#### 额外曲目

| ID | 歌曲名称 | 解锁条件 | 时长 | 难度 | Note数 | 演唱 | 原唱 | 备注 |

|---|---|---|---|---|---|---|---|---|

| EZ | NR | HD | EX | EZ | NR | HD | EX |
| 351 | DAYS of DASH | 道具购买 | 1:35 | 7 | 13 | 18 | 25 | 112 | 209 | 387 | 558 | Poppin'Party × 铃木木乃美 | 铃木木乃美 | TV动画《 樱花庄的宠物女孩 》片尾曲 |
| 363 | TOMORROW | 道具购买 | 1:41 | 6 | 12 | 18 | 26 | 99 | 166 | 354 | 655 | Hello, Happy World! × Machico | Machico | TV动画《 为美好的世界献上祝福！第二季 》片头曲 |
| 367 | ファンサ | 道具购买 | 2:17 | 8 | 13 | 17 | 25 | 147 | 236 | 552 | 794 | Pastel*Palettes × 凑阿库娅 | 成海萌奈 (CV: 夏川椎菜 ) | 跨媒体企划《 告白实行委员会 》系列收录曲 |
| 369 | ぼなぺてぃーと♡S | 道具购买 | 1:39 | 7 | 13 | 18 | 26 | 118 | 227 | 447 | 684 | Hello, Happy World! × 白上吹雪 | ブレンド·Ａ： 樱之宫莓香 （CV. 和气杏未 ） 日向夏帆 （CV. 鬼头明里 ） 星川麻冬 （CV. 春野杏 ） | TV动画《 Blend·S 》片头曲 |
| 368 | あの夢をなぞって | 道具购买 | 2:07 | 8 | 14 | 19 | 25 | 142 | 265 | 591 | 777 | Poppin'Party × 时乃空 | YOASOBI | 小说《梦的水滴与繁星之花》印象曲 |
| 378 | COLORS | 道具购买 | 1:52 | 7 | 12 | 17 | 25 | 91 | 196 | 426 | 611 | Afterglow × FLOW | FLOW | TV动画《 反叛的鲁鲁修 》第一季1-12集片头曲 |
| 384 | ヒトリゴト | 道具购买 | 2:08 | 7 | 13 | 18 | 26 | 120 | 256 | 533 | 837 | Pastel*Palettes×ClariS | ClariS | TV动画《 埃罗芒阿老师 》片头曲 |
| 418 | 青空のラプソディ | 道具购买 | 1:46 | 7 | 14 | 19 | 26 | 108 | 230 | 439 | 649 | Morfonica×fhána | fhána | TV动画《 小林家的龙女仆 》片头曲 |

#### BanG Dream企划内曲目的英文版（国际服限定）

| ID | 歌曲名称 | 解锁条件 | 时长 | 难度 | Note数 | 原唱 | 备注 |

|---|---|---|---|---|---|---|---|

| EZ | NR | HD | EX | EZ | NR | HD | EX |
| 1001 | Excellent (Hey, Let's Go!) (English Version) | 乐曲礼物领取 （国际服限定） | 1:32 | 10 | 14 | 20 | 26 | 163 | 250 | 426 | 548 | Poppin'Party | TV动画《未来卡神搭档对战》片头曲TV Size英文版 |
| 1000 | Legendary (English Version) | 乐曲礼物领取 （国际服限定） | 1:33 | 8 | 13 | 18 | 25 | 126 | 199 | 376 | 544 | Roselia | TV动画《卡片战斗先导者2018》片头曲TV Size英文版 |

#### 期间限定曲目

- 2018年6月到10月期间，BanG Dream的 韩服 曾经与韩国流行乐团GFRIEND展开联动，并在游戏内限时开放两首GFRIEND歌曲。

- 2020年3月到4月， 国际服 与知名儿童教育品牌碰碰狐联动，在游戏内限时开放了其在YouTube上的名作 儿童鞋垫 《Baby Shark》。

- 2020年9月到10月， 国际服 与彩虹猫联动，在游戏内限时开放了 儿童鞋垫曲 《Nyan Cat》。

- 2020年6月19日~30日，为纪念与动画《 某科学的超电磁炮T 》联动， 日服 在游戏内开设专属页面限时开放动画三期OP《 final phase 》的原唱版本；韩服和国服在开启联动试炼活动前也限时开放了本曲；台服和国际服未开放。

- 2021年12月11日~2022年1月10日，为纪念FLOW与Afterglow合作， 日服 特别上线了FLOW和Afterglow合唱的《优胜 feat.Afterglow》。

- 2021年12月30日~2022年1月29日，为纪念ClariS与Pastel*Palettes合作， 日服 特别上线了ClariS和Pastel*Palettes丸山彩合唱的特别版《 もういちど ルミナス（コラボver） 》。

- 2023年1月13日~2023年1月29日， 简中服 特别上线了bilibili联动曲《彩虹节拍》。

- 2023年12月23日~2024年2月12日，为纪念第二次 hololive 联动， 日服 特别上线了 虚拟YouTuber 拉普拉斯·暗黑 原创歌曲《 合縁事変 》。

- 下表所列歌曲的标题如果没有加入内链，则说明该歌曲不属于本站收录范围内的歌曲；可在主流音乐平台上搜索相关曲目并进行试听。

| ID | 歌曲名称 | 解锁条件 | 时长 | 难度 | Note数 | 原唱 | 备注 |

|---|---|---|---|---|---|---|---|

| EZ | NR | HD | EX | EZ | NR | HD | EX |
| 韩服 |
| 10002 | 오늘부터 우리는 (Me Gustas Tu) | 2018年7月4日至10月4日期间，在韩服限时开放 | 未知 | 7 | 12 | 17 | 25 | 094 | 210 | 311 | 456 | GFRIEND | 韩国流行乐团GFRIEND第二张迷你专辑《Flower Bud》收录曲 同时收录于 The Musician [ 106 ] 和 PUMP IT UP [ 107 ] |
| 10001 | 밤 (Time for the Moon Night) | 2018年6月27日至9月27日期间，在韩服限时开放 | 2:01 | 9 | 15 | 20 | 26 | 141 | 256 | 394 | 658 | GFRIEND | 韩国流行乐团GFRIEND第六张同名迷你专辑收录曲 同时收录于The Musician和PUMP IT UP |
| 国际服 |
| 1002 | Baby Shark | 2020年3月27日至4月17日期间 在国际服限时开放 | 1:38 | 7 | 13 | 18 | 25 | 118 | 203 | 344 | 562 | 碰碰狐 | 碰碰狐制作，KizCastle参与编曲的童谣歌曲 原曲的舞蹈视频截至2020年3月已在YouTube上拥有46亿播放量，是YouTube上总播放量第二的视频。 全难度AP谱面可参见 本视频的1-4P |
| 1003 | Nyan Cat | 2020年9月30日至10月14日期间 在国际服限时开放 | 1:34 | 7 | 13 | 18 | 25 | 112 | 210 | 359 | 613 | daniwellP | daniwellP制作，最初由初音未来演唱，商业化专辑中由桃音Momo演唱，由初音未来洗脑曲《 Nyanyanyanyanyanyanya! 》改编 |
| 日服 |
| 273 | [原曲] final phase | 联动活动正式开始前，在游戏内开设专属页面并限时开放 日服：2020年6月19日至6月30日 韩服：2021年5月10日至5月20日 简中服：2021年6月10日至6月22日 繁中服和国际服：未开放 | 1:35 | 7 | 12 | 19 | 25 | 119 | 201 | 392 | 558 | fripSide | TV动画《 某科学的超电磁炮T 》片头曲一 本曲在特设页面开放游玩，不消耗Live Boost，且通关后无任何奖励。 |
| 377 | 優勝 feat.Afterglow | 游戏内开设专属页面并限时开放 日服：2021年12月11日至2022年1月10日 | 1:48 | 7 | 14 | 19 | 25 | 111 | 242 | 489 | 603 | FLOW × Afterglow | FLOW专辑《DICE (Complete Edition)》收录曲 本曲在特设页面开放游玩，不消耗Live Boost，且通关后无任何奖励。 |
| 385 | もういちど ルミナス（コラボver） | 游戏内开设专属页面并限时开放 日服：2021年12月30日至2022年1月29日 | 1:58 | 7 | 14 | 18 | 26 | 111 | 248 | 459 | 742 | ClariS × 丸山彩 from Pastel*Palettes | Pastel*Palettes 3rd单曲主打曲、二章活动标题曲 本曲在特设页面开放游玩，不消耗Live Boost，且通关后无任何奖励。 |
| 576 | 合縁事変 | 游戏内开设专属页面并限时开放 日服：2023年12月23日至2024年2月12日 | 1:55 | 7 | 12 | 18 | 26 | 117 | 202 | 364 | 563 | 拉普拉斯·暗黑 | 虚拟YouTuber 拉普拉斯·暗黑 原创歌曲 本曲在特设页面开放游玩，不消耗Live Boost，且通关后无任何奖励。 |
| 简中服 |
| 10001 | 彩虹节拍 | 2023年1月13日至1月29日期间 在简中服限时开放 | 1:34 | 7 | 14 | 18 | 26 | 118 | 167 | 426 | 480 | 肥皂菌×易言×音阙诗听/赵方婧×西瓜Kune | Bilibili Dancing Festival 2020主题曲 本曲在特设页面开放游玩，不消耗Live Boost，且通关后无任何奖励。本曲有等级为26的SP难度，物量为573。 也收录于舞力全开中国版 |

### 注释

1. ↑ 1.0 1.1 BanG Dream在简中服logo上表记为梦想协奏曲，而繁中服logo上则表记为日文 バンドリ 。

1. ↑ 官网首页标题末尾有叹号，其余则无。

1. ↑ 审批登记名为梦想协奏曲！少女乐团派对！。

1. ↑ 国际服公式Twitter 使用

1. ↑ （日文） 【TGS 2016】「バンドリ!」のゲームアプリが電撃発表! Poppin'Partyのメンバー勢揃いのステージをレポート

1. ↑ （日文） 事前登录の受付を开始しました！

1. ↑ （日文） 事前登录者数が15万人を突破いたしました！

1. ↑ （日文） 事前登录者数が20万人を突破いたしました！

1. ↑ （日文） ガルパ事前登录数が４０万人を突破！

1. ↑ （日文） ガルパ事前登录数が５０万人を突破！

1. ↑ （日文） 事前登录キャンペーンを终了いたしました

1. ↑ （日文） バンドリ！ガールズバンドパーティ！配信开始しました！

1. ↑ （日文） ユーザー数が200万人を突破しました！

1. ↑ （日文） 一周年特设网站

1. ↑ （英文） The English version of BanG Dream! Girls Band Party! is now available for download in Singapore!

1. ↑ （日文） ユーザー数が600万人を突破！

1. ↑ （日文） ユーザー数が650万人を突破！

1. ↑ （日文） 联动特设网站

1. ↑ （日文） 『ガルパ』で7/20より『ペルソナ』シリーズとのコラボ企画が开催

1. ↑ （日文） 联动特设网站

1. ↑ 『バンドリ！』×「初音ミク」とのコラボ企画がスタート！ライブ衣装やスターが贳えるログインキャンペーンも实施

1. ↑ （日文） 二周年特设网站

1. ↑ （日文） 联动特设网站

1. ↑ （日文） 「バンドリ！ガルパ」，アニメ「ご注文はうさぎですか？？」とのコラボがスタート。カバー曲の追加にライブ衣装のプレゼントもあり

1. ↑ 《BanG Dream！少女乐团派对!》-安卓不限号付费删档测试

1. ↑ 《BanG Dream! 少女乐团派对!》即将登陆iOS平台！

1. ↑ 《BanG Dream! 少女乐团派对!》全平台公测即将开启！

1. ↑ （日文） 11月12日活动预告·版本更新公告

1. ↑ （日文） 联动特设网站

1. ↑ （日文） 『バンドリ！ ガルパ』×『リゼロ』コラボが开幕。ガチャ、乐曲、ピンズなどコラボ全貌まとめ

1. ↑ 联动特设网站

1. ↑ BanG Dream! 少女乐团派对! × PERSONA系列 联动开启时间确定！

1. ↑ （日文） 三周年特设网站

1. ↑ BanG Dream! 少女乐团派对! × 请问您今天要来点兔子吗?? 联动时间确认！

1. ↑ （日文） 联动特设网站

1. ↑ （日文） ガルパ×『とある科学の超电磁炮T』コラボ开催！ | NEWS(ニュース) | バンドリ！ ガールズバンドパーティ！

1. ↑ 800万人突破纪念·庆祝活动开启！

1. ↑ 850万人突破纪念·庆祝活动开启！

1. ↑ （日文） 联动特设网站

1. ↑ （日文） 『バンドリ！ガルパ』×『おジャ魔女どれみ』コラボが10/31开幕！ コラボカバー乐曲『おジャ魔女カーニバル!!』＆『DANCE! おジャ魔女』のプレイ动画公开

1. ↑ BanG Dream! 少女乐团派对! × Re:从零开始的异世界生活 11月17日联动确认！

1. ↑ 开机公告

1. ↑ （日文） 四周年特设网站

1. ↑ 新乐队Morfonica将于5月30日正式登场！

1. ↑ （日文） 联动特设网站

1. ↑ （日文） 『バンドリ！ガルパ』×『ゾンビランドサガ リベンジ』コラボが6/20より开幕！カバー乐曲や“第3回ガルパ杯”などの新情报も续々发表

1. ↑ BanG Dream! 少女乐团派对!×某科学的超电磁炮T 联动时间确认！

1. ↑ 新乐队登场·「RAISE A SUILEN～揭开帷幕～（前篇）」活动开启！

1. ↑ （日文） 联动特设网站

1. ↑ 「ホロライブ」、スマートフォン向けゲーム「バンドリ！ ガールズバンドパーティ！」とのコラボレーション企画が10月22日（金）より开催！

1. ↑ [1]

1. ↑ （日文） シーズン２パス

1. ↑ （日文） 五周年特设网站

1. ↑ 「Pastel＊Palettes」×「佐贺偶像是传奇 卷土重来」联动特别篇——「这就是传奇偶像的SAGA！」活动开启！

1. ↑ （日文） 联动特设网站

1. ↑ （日文） 『东京リベンジャーズ』×『ガルパ』コラボ决定。登场キャラは？ カバー乐曲は？

1. ↑ （日文） 联动特设网站

1. ↑ （日文） 『ガルパ』×『リゼロ』コラボ第2弹が本日8/20より开催。新たなカバー乐曲やストーリーイベント、ガチャ、限定ミッションなどを实施

1. ↑ （日文） 联动特设网站

1. ↑ （日文） スマートフォン向けゲーム「バンドリ！ ガールズバンドパーティ！」、TVアニメ「转生したらスライムだった件」とのコラボレーション企画を发表！

1. ↑ 「RAISE A SUILEN」×「重生之道」联动特别篇——「MIGHTY × 重生之道」活动开启！

1. ↑ （日文） 六周年特设网站

1. ↑ （日文） v7.0.0アップデート情报！

1. ↑ 「BanG Dream! 少女乐团派对!」×「Re:从零开始的异世界生活」联动特别篇——「回归于零之夏」活动开启！

1. ↑ （日文） 6月30日（金）よりTVアニメ「チェンソーマン」コラボ开催！

1. ↑ 「Morfonica」×TV动画「关于我转生变成史莱姆这档事」联动特别篇——「异世界与魔物 特恩佩斯特」活动开启！

1. ↑ 新バンド「MyGO!!!!!」登场！

1. ↑ （韩文） 뱅드림! 걸즈 밴드 파티! 서비스 종료 관련 안내

1. ↑ （日文） 「バンドリ！发表会 For 2024」リリース·イベント 新情报まとめ

1. ↑ 本地化笔记第十六期——4.5周年庆典·超大型更新 内容大公开

1. ↑ （日文） 「バンドリ！ ガールズバンドパーティ！」、ホロライブコラボ第2弹に登场するホロライブタレントを发表！

1. ↑ （日文） 「バンドリ！ ガールズバンドパーティ！」の今后の运营体制について

1. ↑ （日文） 1月4日に实施予定だった「バンドリ！ ガールズバンドパーティ！」の运营体制变更に伴う对应について

1. ↑ （日文） 运营体制变更に伴う、各种规约における一部改订のお知らせ

1. ↑ （日文） メンテナンス实施のお知らせ

1. ↑ （日文） v7.6.7アップデートについて

1. ↑ 株式会社ブシロードより、株式会社フロムトーキョーとの业务提携に关するお知らせ

1. ↑ （日文） 七周年特设网站

1. ↑ 全新乐队「MyGO!!!!!」正式登场！

1. ↑ 本地化笔记第十八期——5周年庆典·全新版本 内容大公开

1. ↑ （日文） 「バンドリ！ 夏の大发表会2024」にて发表した新情报まとめ！

1. ↑ （日文） プロデューサーレター

1. ↑ BanG Dream! 少女乐团派对! × 链锯人 联动时间确定！

1. ↑ （日文） 「ガルパステーション！ 7.5周年特番」の中で发表された新情报まとめ！

1. ↑ （日文） 【ガルパ新情报🎸】 ＼🎊开催决定🎊／ ガルパ×【# 推しの子】コラボ 🌟 コラボは10月4日(金)より 开催 🎉ぜひお乐しみに💕

1. ↑ （日文） 10月4日（金）より「ガルパ×【推しの子】コラボ」Part1开催！

1. ↑ （日文） 10月18日（金）より「ガルパ×【推しの子】コラボ」Part2开催！

1. ↑ 《BanG Dream! 少女乐团派对!》本地化笔记第十九期

1. ↑ BanG Dream! 少女乐团派对! × 暹罗猫小豆泥 联动确定！

1. ↑ BanG Dream! 少女乐团派对! × 暹罗猫小豆泥 联动确定！

1. ↑ BanG Dream! 少女乐团派对! × 暹罗猫小豆泥 联动时间确定！

1. ↑ 《BanG Dream! 少女乐团派对!》本地化笔记第二十期

1. ↑ 简中原创愚人节特别纪念活动——【Neo Fantasy Online -新世界-】现已开启

1. ↑ Neo Fantasy Online-新世界-「常驻任务」&「期间限定任务」现已开启！

1. ↑ BanG Dream! 少女乐团派对! × 明日方舟 特别联动决定！

1. ↑ （日文） v9.0.0アップデート情报！

1. ↑ （日文） 「バンドリ！10周年记念特番！」の中で发表された新情报まとめ！

1. ↑ 98.0 98.1 《BanG Dream! 少女乐团派对!》本地化笔记第二十一期

1. ↑ v760版本更新公告

1. ↑ BackstagePass5前编（组曲LIVE）、SPRING STARS ∞ SINGALONG!（挑战LIVE）除外

1. ↑ 例如三次演出消耗LIVE BOOST分别为3,2,1，则结算时按照消耗6LIVE BOOST计算获得PT数

1. ↑ 第一期活动为例外，该期只有三位活动成员，第一百四十五期和第一百八十期活动则有七位活动成员，一百八十一期活动成员只有四人

1. ↑ 竞演模式，挑战模式和组曲模式为综合力加成且在以上三种模式中符合全部加成条件还会获得额外的50%指定偏科属性加成

1. ↑ 官方公告

1. ↑ 田中丽奈 吉泽悠 花王merit洗发水广告

1. ↑ 这里的The Musician是一款专门收录韩国流行歌曲的移动端音游，下同。

1. ↑ 收录各种曲目的跳舞机音游，从流行歌曲到音游曲均有收录，下同。

### 外部链接及参考资料

- （日文） 游戏官网 （日服）

- （日文） NS版特设网站

- （简体中文） 游戏官网 （简中服）

- （繁体中文） 游戏官网 （繁中服）

- （韩文） 游戏官网 （뱅드림! 걸즈 밴드 파티!） . （ 原始内容 存档于2023-12-07） （한국어） . （韩服）

- （英文） 游戏官网 （国际服）

- （日文） 游戏wiki （非官方）

- （日文） 官方twitter （@bang_dream_gbp）

- Bandori Top （目前已停止运营）

- Bestdori! （功能强大的数据站。除各种卡牌、故事、谱面等数据的查询外，还提供组队工具、活动PT&排名追踪器等功能）

- BanG Dream譜面保管所 . （ 原始内容 存档于2019-03-06） （日本語） . （关于Bandori的谱面保管页面已停止服务）
